
4.吸猫薄荷爽到四肢乱蹬，全圆佑的阴暗心思 

全圆佑带着徐明浩重新返回家里。

全妈看见他们回来有些奇怪，有些不解现在绝育手术的流程这么快吗？

全圆佑重新把徐明浩从猫包里放出，徐明浩一个箭步，一下就溜进全圆佑的卧室，然后躲在床底不出来了。

“这么快？“

“没做。“

全妈发出一声疑惑，全圆佑又回答：“看着心疼，不做了。“

全妈想起公主第一天进家门时全圆佑嫌弃的表情，有点无语，同时也觉得可能是公主太可爱，居然连全圆佑这样的孩子都攻陷了。

其实这样挺好的，全妈一直觉得自己的儿子身上没什么正常人应该拥有的情绪。

全圆佑换了拖鞋走进卧室，对着床底的小猫唤道：“小公主。“

徐明浩不出来。

“给你吃小鱼干。“

依然无动于衷。

全圆佑蹲下身，与躲在床底的小猫对视。

徐明浩戒备的看着他，圆溜溜的猫瞳充满警惕，指甲露出来，时刻准备提防着这个狡猾的男人。

全圆佑的眼神很平静，看着公主是真的不打算出来的时候，他站起了身。

徐明浩松了一口气，看着全圆佑的脚步声逐渐走远，他的肚子响了一声。

当猫真麻烦。

他正要出去讨全妈手上的那包小鱼干，就见全圆佑的脚又到了床跟前。

徐明浩只好停下，准备看看这个男人还能想出什么损招。

全圆佑打开一个盒子的盖，把里面绿油油的东西放到了出口。

徐明浩惊疑不定，他看着面前那个盒子里的东西，感觉到一股令人上瘾的香气逐渐从里面飘了出来。

那味道实在是太香甜了，徐明浩吞咽了口口水，本能先于大脑走了过去。

全圆佑也没抓他，只看着他的猫头探入盒子里面。

然后下一刻，公主扑通一声倒在地上，因为太爽而四肢乱蹬。

妈的，猫薄荷！

徐明浩已经尽量在控制自己，奈何猫科动物的本能实在是太强大，他上瘾一样的把头往里面越埋越深，还不断发出享受的呼噜。

湿润的鼻头上都挂满了绿草，徐明浩感觉自己在翻白眼，四肢不受控的张牙舞爪。

妈的，太爽了，天底下居然有这么快乐的事。

“小东西，好闻吗？“

全圆佑托着他的背和屁股把他抱起来，看着怀里因为快乐而不断扭动的猫咪，笑眯眯道：“还跑吗？”

公主不会说话，因为感受到猫薄荷的诱惑，还要挣扎着往下面跑。

“再跑抽肿你的小屁股。”

全圆佑把盖子合上，然后把那罐快乐草锁在了柜门里。

徐明浩感觉高潮一样的瘫软在全圆佑怀中，累得耷下了尾巴。

全圆佑把他放在床上，去衣柜里拿衣服。

徐明浩缓了好一会儿才疑惑地探头出来，似是不明白全圆佑要去干什么。

恰好这时全妈走进来，嘱咐他：“就把那套定制的黑西装穿上，那套大气，领带我让司机买上了，你到时候上车再系。”

“知道了，妈。”

全妈这才走出房间。

徐明浩就这么光明正大的看着全圆佑在那儿脱衣服。

尽管之前已经见过了全圆佑的身材，可如今再看一遍他也依然震惊。

全圆佑的肤色偏小麦色一点，看起来非常健康，T恤被他从头上拽下去，一大片光裸的脊背露了出来。

背肌的线条形状都极其漂亮，手臂动起来的瞬间，上面结实的肌肉随着耸动，全圆佑的肩膀宽阔，腰窄，徐明浩一时间都有点看呆了。

全圆佑平时看着挺瘦的，脱了衣服却非常有料。

下面的大家伙他已经见识过，此时还不死心，还要去看看全圆佑前面的胸腹肌。

这一下他完全是萎靡了，全圆佑的胸肌饱满，看起来鼓囊囊的，下面的八块腹肌垒块一样分布在腰腹。

而且因为下面东西太大的缘故，一根根青筋都爆出来在平坦的小腹上。

操，自己才只有六块腹肌。

徐明浩不想承认现实，生无可恋的又跳回了床。

等到全圆佑换好衣服，公主已经趴在床上睡着了。

小家伙睡得很沉，整只猫都团成一个猫球，绒乎乎的尾巴还轻轻的拍打着床面。

本该是十分温馨的画面，全圆佑却想到一些不合时宜的东西。

要是徐明浩睡在他的床上就好了。

全圆佑阴沉的想。

要是徐明浩现在就躺在他面前，光着身子，无知无觉的被他玩弄下面漂亮的男根和肉洞。

然后再嗦肿他的奶头，扇肿他的屁股，被肏的可怜的往前爬时再被他拽回来。

龟头深入烫热的直肠里。

全圆佑抓了抓头发，缓解一下自己阴暗的思绪，

全妈已经穿戴好，在外面的客厅叫全圆佑出去。

全圆佑回答了一声好，过去又轻吻了一下公主毛茸茸的耳朵，没有把它惊起来。

然后跟着全妈走出了家门。

徐明浩一觉睡起来，外面已经黑了。

全圆佑很贴心的给他留了盏灯，卧室里一片暖黄的光晕。

他懒懒的在全圆佑的床上坐起来，观察着全圆佑的房间。

他来这里做客的时候，全圆佑从来不让他往自己的房间里踏进半步。

偶然看到全圆佑摆在床头的那个画框，徐明浩跳在木板上，用爪子扒拉了一下。

许是画框已经很旧的缘故，钉子已经承受不住这样的压力，在徐明浩惊恐的跳到一边后，啪嗒一声掉到了全圆佑的床上。

徐明浩惊魂未定，眼睛下意识地去看画框后面的位置。

然后他彻底裂开了。
 


5.满墙的色情照片、袒胸露批的木雕小人、全圆佑就是那个变态 

那上面密密麻麻的，贴的都是徐明浩的照片。

教室里睡着的他、操场上打球的他、揽着女朋友肩膀的他，甚至于……在浴室里脱得一丝不挂的他。

几乎囊括了徐明浩所有的生活轨迹。

徐明浩感觉自己通身都开始发凉，他不可置信的呆在那里，愣了好一会儿，才突然意识到什么。后脚踩着前脚跳下床，他去翻找全圆佑的书柜。

没记错的话，全圆佑每天都会雕刻的木头小玩意儿……

书柜的门在他强烈的求知欲下被迫打开，木雕映入眼帘。

徐明浩霎时感觉腿脚一软，他果然没猜错，那些木雕也全都是他。

只是木雕表现的更过分。

上面的“他”大敞着腿，露出隐秘部位湿软的小穴，手指抠入里面，忘我地自慰，绵软的胸部被身后的手揉捏到几乎变形，脸上的表情极度享受。

还有跪着趴在地上的“他“，塌下腰去高高的撅起自己的屁股，肉缝里插着一根粗大狰狞的阴茎。

另外一个坐在床上，看样子是穿着丝袜，然后“他“用自己的脚去套弄着一根阳物，圆润的脚趾间都是湿黏的精液。

不堪入目的东西数不胜数，全都是淫秽下流的各种姿势。

徐明浩感觉自己鼻腔里呼吸困难，他怎么也想不到全圆佑对他居然有这种想法。

他想到全圆佑平时沉默寡言的样子，这个人在任何人面前都是冷静自持的，脸上几乎少有生动的表情。抛开爱抢他女朋友的强烈爱好，徐明浩要是给周围人介绍全圆佑是个性冷淡，那么大概有0％的人都会相信。

可是现在，徐明浩感觉自己对全圆佑的所有认知都被敲碎了。

全圆佑不光喜欢他，还想肏他。

徐明浩感觉自己的血液冰凉。

房子外面响起有人回家的开门声，全圆佑和他妈妈谈话的声音隐约传进卧室。

不同以往的是全圆佑的语气听着好像很疲惫，带着一点被酒液浸湿的喑哑。

“下次出去别给你爸挡酒了，居然喝成这样。“

“还好，没完全醉，妈，我自己心里有数。“

“都怪你爸，让你一个孩子出去喝什么酒。“

全妈的声音听起来很气愤，全圆佑安慰了她一会儿，交谈声越来越低，徐明浩听到有人出了门。

他正欲松一口气，全圆佑却推开卧房门满脸疲惫地进了屋子。

徐明浩下意识地躲起来，心脏吓得砰砰直跳，全圆佑的妈妈出去了，现在这家里只有他们两个人！

全圆佑先是倒在床上假寐了一会儿，等到睁开眼睛的时候，才突然发觉到房间的异样。

他看着自己藏照片的画框掉了下来，就连藏木雕的柜子门都大敞。

叹了一口气，肯定是家里的猫干的。

但他没什么精力去教训公主，只是又拿起相框，把照片重新遮了起来。

走到柜子跟前，全圆佑看着里面的各个“小徐明浩“，低沉的笑了一声。

他拿起其中一个，几乎可以称得上是无限温柔的亲了亲。

徐明浩头皮发麻，看着他对那个木雕徐明浩的下体，极尽色情地伸出舌头舔了一下。

他要还是人形，估计现在脸色都红透了。

全圆佑太他妈变态了！

全圆佑自顾自的把“徐明浩“舔的一片湿濡，让那上面都是一片晶亮的口水水光，这才用纸巾擦了擦，重新把木雕放了回去。

兴许是酒壮阳的缘故，全圆佑感觉自己的身体依然下不去火。

他把门关上，转而走到了衣柜跟前。

徐明浩看着他胯间的巨物将裤子顶出一个高高的帐篷，下一刻全圆佑重新拉开一个抽屉。

徐明浩下意识地也跟着看了过去。

我操！

他以为这些就够了，哪知道全圆佑还有！

照片和木雕还不够，那一整抽屉，可不就是他那些经常失踪的各式衣物。

前两年徐明浩和全圆佑还在住校，当时徐明浩就经常丢内裤和衣服，他还曾经在学校的论坛上匿名骂了那变态整整三天。

结果变态就在跟前。

大胆的猜想一下，徐明浩联想到那个经常给他发骚扰短信的人……

徐明浩为自己脑子里逐渐蹿升上来的麻意感到恐惧。

一个他之前从未想到过的念头钻进脑海。

只见全圆佑把他的一件白色内裤拿了出来，直接就走进了卫生间里。



6.全圆佑拿着他的内裤自慰，他不小心又变回来了 

徐明浩稀里糊涂的跟了进去，准备看看这个变态要做什么。

全圆佑明显是喝了不少，但还不至于到醉了的地步，他步伐有些趔趄的进到浴缸，打开花洒。

温热的水流从头浇下，全圆佑想着木雕上徐明浩诱人的表情，拿着内裤的手就不由得放到了自己亟待爆发的欲望上……

内裤上已经没了徐明浩的味道，但他依然能想象徐明浩穿着内裤会是什么样子。

被内裤包住的粉圆屁股，被他攥着胯高高抬起，脚后跟悬空，只有圆润的脚趾颤抖着蹬着地。

粗大的肉棒在内裤陷进去的那条缝上不断摩擦，然后徐明浩的小肥穴就会分泌出香甜的爱液。

润湿内裤，润湿龟头，铃口处的粘液把徐明浩的屁股彻底污染。

然后扒下去，狠狠肏进徐明浩没毛的小粉逼里。

把他的软屁股肏的一塌糊涂，子宫里都灌满他的精液和尿液。

“嗯呃……啊……小好……小好……”

全圆佑仰起头，撸着阳物的动作越来越快。

内裤很快就在套弄间变得皱巴巴的，上面已经被全圆佑的体液染的湿黏，他自慰的时间持续了很久，徐明浩整个猫都定在那里，听着全圆佑不间断的在那里一直叫自己的名字。

然后随着一声似野兽的闷吼，全圆佑在手中的内裤上射了出来。

又浓又多，射的还很高，腥气的味道在浴室里泛起。

徐明浩的猫嘴都合不上了。

乳白色的精液溅了一点在锋利的下颌上，男生陷入高潮的余韵，脑袋躺在浴缸壁上剧烈的喘着气，喉结滚动的格外性感，胸肌激烈起伏，那张帅的人神共愤的脸此时一片魇足。

像是刚刚交配完的猛兽，浑身都透着一股浓到溢出的荷尔蒙。

过了几分钟，全圆佑终于缓过来了，他拿起手上的内裤，放在鼻间嗅着。

上面已经被他的味道完全侵占了。

他脸边可疑的泛起红晕，喃喃道：“小好……”

徐明浩听着就跟催命符似的。

他后退了几步，准备跑出去，接过一不小心撞到了地上放着的一瓶液体。

全圆佑警觉的回过头来，看见是公主后，又松了一口气。

他慵懒的笑了一声，手臂搭在浴缸外，手骨关节和指尖还滴着水。因为刚刚用力的缘故，暴突的青筋格外明显，他懒散的说了一句：“乖，出去，小猫咪不能看这些。”

徐明浩眼睛余光瞥了一下那液体的瓶身，猫爪都颤了一下。

——“蜜恋莓莓”情趣升级，快乐加倍。

——杰士邦草莓果味润滑剂。

徐明浩：“……”

全圆佑已经变态到这个地步了吗？

他想着全圆佑刚刚脸上的表情，也觉得自己的身体有点热。

不能再待下去了，他想着自己得赶快出去，几个轻盈的跳跃之后奔到门边，用猫头去拱浴室的门。

但浴室的门太紧了，半天他都没能挪开。

全圆佑无奈的笑了一下，从浴缸里赤身裸体走出来，到了门跟前。

胜利就在眼前，徐明浩下定决心以后一定要离全圆佑这个痴汉远一点。

门刚刚打开一条缝，徐明浩正要走出去，却突然觉得自己眼前一晕。

屁股摔在地上的声音格外响亮，全圆佑也被突然变大的体型摔倒在他身上，喉咙里闷哼一声。

待眼前清晰的时候，他终于看到下面躺着的人。

手臂撑在人的脑袋两边，徐明浩赤着身体，依旧头晕眼花。

全圆佑整个人都愣住了。

他眼前的人微微晃着一对毛软的猫耳，精致的脸看着很是清俊，白皙的皮肤沾上些许水液，此时透着一股瓷般的光滑。

徐明浩的眼睛慢慢睁开，半天才对准焦距。

和怔愣的全圆佑的眼神彻底对上。

而且好巧不巧的，全圆佑现在那根沉睡的大东西，因为他的这一刺激，又弹跳起来。

正好打在柔软的花唇上。

全圆佑的第一个想法就是：好嫩、好弹，虽然小，但感觉很好操。
（全圆佑：感谢上天的馈赠。） 


7.强吻吃口水、扇肿小嫩批 

徐明浩整个人差点炸了！

全圆佑下面那恐怖的家伙，居然顶到自己下体上了！

他当即就朝后退，却突然意识到自己完全没有了轻盈灵巧的身子，后知后觉的反应到自己现在不是猫了。

只不过耳朵和尾巴还在。

全圆佑还以为这是梦，既然是梦，到手的美人怎么可能让他跑了。

他一把抓住徐明浩的手臂，把人拖了回来，按着人的脖子，捏住他下颚吻了上去。

迫不及待的吻带着强势而粗暴的味道，舌头狠狠碾着徐明浩嘴里脆弱的黏膜，徐明浩后仰着头想逃离他，结果就是被男生更加粗暴的抓住往更深处吻。

舌根都被吮痛了，徐明浩眼里泛出水光，全圆佑看见了却更想狠狠地欺负他。

下巴被吻得越仰越高，徐明浩的喉结不时滚动，全圆佑在给他嘴里疯狂的渡口水。

吐不出来，他只能耻辱的咽下，口腔里都是全圆佑的味道。

等到他终于呼吸不过来了，全圆佑才放开他的嘴，唾液不受控制的流的汹涌，嘴被吻得湿淋淋的红。

怎么可以这么好看，全圆佑不受控制的想。

他抱起躺在地上软成一滩的徐明浩，走到浴缸边，自己坐进去后，又把徐明浩抱到了自己怀里。

徐明浩刚刚变回人身，此时身上没什么力气，脑袋还晕晕乎乎的，后背贴着的皮肤滚烫，上面的肌肉硬实劲朗，肉棒还卡在他的臀缝里。

全圆佑把他的双腕用一只手捏住，另一只转而去抓住了徐明浩的性器。

徐明浩身体一抖，腰身拱起来，承受不住一样。

“乖，别动，我会让你舒服的……”全圆佑舔着徐明浩敏感的耳朵尖，大手握住玉茎撸动起来。

徐明浩被刺激的不轻，他自己不是没有自慰过，但像这样激烈的还是头一次，那只手极富技巧的挑逗着他，全圆佑还不断的湿舔着他敏感的颈侧，另一只手揉弄胸前绵软的奶，徐明浩抓着他的手臂颤声说道：“你妈比的全圆佑，放开……放开我……唔……嗯……”

“为什么？我伺候的你不舒服吗？你看着好像很享受。”

“你哪他妈看见我享受了……滚……放开……”

“我不。”

“去你妈的全圆佑，你信不信老子以后牙给你打掉……啊！”

想要射的小孔被全圆佑用大拇指堵住。

“牙给我打掉？嗯？”

全圆佑吻了吻他的肩膀，故意不让人就这么射出来。

徐明浩忍得难受，但他不想和全圆佑求饶，只微仰着头隐忍地喘着。

“梦里还这么倔……”全圆佑无奈的笑了一声，放开堵着小孔的手指，让徐明浩痛痛快快的射了出来。

精液沾了全圆佑一手，全圆佑也不介意，放在嘴边把徐明浩的东西全都吃干净。

徐明浩简直被他的动作吓到失语，还没来得及阻止，下一步全圆佑就把手探下来，摸到了未经人事的小穴。

这梦可真够奇怪的，徐明浩下面居然长了一个女人的小批。

不过没关系，对他来说影响不大。

前面高潮过的缘故，此时粉穴已经湿的不像话，手指探上去的时候，肥肥的唇肉似乎可以就此挤出汁来。

“真淫荡，小好。”

他拨开小批，捏住里面冒出头的阴蒂，边给他爱抚着，边掐着徐明浩的下巴逼迫他和自己接吻。

一时间两处都水声涟涟，徐明浩挣扎起来，也许是第一次的缘故，他觉得自己被揉弄的阴蒂很疼。

可全圆佑完全不顾他的意愿，见他躲闪就更用力的掐揉起来，徐明浩疼的浑身颤抖。

直到全圆佑放开他的唇，徐明浩眼中带泪，抓着全圆佑的小臂格外用力：“全圆佑……疼……你放开……”

但事实证明男人骨子里就是带着一股施虐欲在的，全圆佑听见他的求饶反而更加兴奋。

“不疼……再多捏一捏就好了。”

他更加用力的挤压徐明浩稚嫩的肉蒂，甚至伸出两指按着两片阴唇，将粉嫩的小穴揉弄的发红。

“啊……全圆佑……不要……呜你停下……停下……”

徐明浩声音带了哭腔，全圆佑却完全没有停下手上的动作，这触感太真实了，让压抑了许久的全圆佑感到浑身都战栗。

又有多少人能拒绝久得不到的人就这样躺在自己怀里，任自己胡作非为。

那两片稚嫩的花唇很快便被他揉的流出更多水来。

全圆佑抬手冲着嫩肉打了一巴掌。

徐明浩嘴里发出一句痛叫，语不成调的哀求全圆佑放过他，全圆佑反而打的更狠，把那一处小粉批打的肿肿的，都生生大了一圈。

徐明浩痛的猫耳耷拉下来，尾巴不自觉的卷住全圆佑的手臂，靠在全圆佑侧颈边呻吟。

全圆佑握住徐明浩两边膝盖后的腘窝把他腿抬起来，看着如今被欺负到变得很可口的粉屁股，喉结沉沉地滚动了一下。

徐明浩被他欺负的完全瘫在怀里，整个人虚弱的喘着气。

连自己都觉得自己的动作暴力，但他实在是忍不住了。

身体一轻，他把徐明浩从浴缸里抱了起来。

徐明浩的个子其实不低，虽然偏瘦但身材也依然够看，但全圆佑抱他的时候却显得非常轻松。

徐明浩一阵头晕目眩，等反应过来自己被全圆佑抱着走的时候，他已经被摔在了床上。

直到这时他才后知后觉的感到危险。


8. 被疯子狠狠疼爱、射满肚子和屁股、事后舔批、一晚上都插着睡 

“全圆佑，你做什么？你……”身子陷进柔软的床垫中，徐明浩被逐渐靠近的全圆佑吓得语无伦次。

全圆佑上床之后把他手腕捏起按在床上，微笑着说道：“你说我想干什么？不明显吗？”

“我操你妈的全圆佑，你这个狗比，你……唔……！”骂人的话全被全圆佑堵进了嘴里，撞上来的唇烫的吓人。

大手也一下抓住绵软的乳肉，用力到指缝间都是溢出来的雪白。

全圆佑惩罚一样，吻完他的嘴顺着下巴一全啃咬下去，在颈间留下一串青紫的痕迹。

徐明浩皮肤白，这施虐的痕迹在他身上看着异常明显。

他推了一下全圆佑的胸膛，被全圆佑一口咬在肩膀上。

徐明浩发出一声痛叫，这一口咬的极重，牙齿都陷入肉里，在他肩膀上咬出一个带血的齿痕。

“不要推我，不要拒绝我，不然咬死你。”全圆佑沉声威胁，舌尖轻轻舔了一下上面的血珠。

徐明浩简直被他的话震惊了，他一脸不敢置信的看着全圆佑，看着全圆佑把刚刚从浴室里拿出来的润滑液倒在手上，然后捂住他的嘴，把两根手指一股脑的插入花穴里。

撕裂的痛楚从下体翻上来，徐明浩脖颈剧烈仰起，却被捂着喊不出声，手指在未经人事的小穴里肆意抽插，媚红的肉一下下被抠出。

实在是太痛了，全圆佑简直疯了一样，手指插得又深又重，在水多的小穴里搅出密集的声音。

“水好多，小好，里面又紧又热，我让你舒服好不好？”

他语气不太清醒的呢喃，“用我的大肉棒把你的小屁股操烂。”

徐明浩惊恐的看着他，掰开他的手一把将人推开。

身体倒回床上，徐明浩爬起来想要迅速远离全圆佑，全圆佑却因他的动作被刺激到眼睛通红，跪在床上抓着他的脚腕又把人拖回来。

完了，全圆佑疯了，徐明浩脑子里只剩下这么一句。

他的腰被全圆佑按到塌陷下去，挺翘肉多的屁股高高撅起，肥肥的小肉缝还在因为刚刚的疼爱往外滴着黏汁。

孔窍小到不可思议，此时微微收缩着，全圆佑几乎可以想到把阴茎插进去时会有多爽。

徐明浩脸埋到枕头里抬不起来，全圆佑像是要把他的腰折断一样用力按着，他挣扎着想起，结果就感觉到有什么烫热的东西打在了他的屁股上。

一瞬间感觉血液都凉了，徐明浩说出来的话颤抖的厉害：“全圆佑……你知道你在干什么吗？”

两瓣屁股被全圆佑抓着，中间的女穴也因力道被掰开，湿乎乎的小洞害羞的要闭起来。

“还能干什么”，全圆佑笑了一声，“当然是干你。”

他空出的另外一只手抓住徐明浩的猫尾巴，提着向上，让徐明浩像是应激一样猛地抖了一下。

狠狠的一巴掌打在他屁股肉上。

徐明浩“啊”的一声，正要支起来的胳膊又倒了回去，这一巴掌太重了，屁股火辣辣的疼。

“小批肿成这样，屁股也应该被打肿才对。”然后全圆佑又是一个扬手，又一巴掌扇在徐明浩已经红透的屁股上。

徐明浩感觉到疼痛，屁股都仿佛不是自己的了，泪水不受控制的从眼眶里流出来，他屁股扭动着想要摆脱全圆佑的巴掌，全圆佑却更加兴奋的把他的粉屁股扇的肿胀不堪，嫩肉都摇出一段段肉浪。

“屁股都被老公打肿了，还不让老公干？”

“你他妈的！全圆佑……你要是敢操进来我让你吃不了兜着走！”

全圆佑的手停下来，沉笑一声，“我吃不了兜着走？”

硬热的肉棒抵住小肥穴。

“这两瓣肉倒是软乎多了，一会儿我们看看谁吃不了兜着走。”

然后全圆佑在徐明浩可谓是惊恐至极的表情下，缓缓地、不容拒绝的把自己龟头塞了进去。

全圆佑长叹一声，紧致的小批热乎乎的裹着大肉棒，艰难的往里吞吃着，像是梦里梦到过无数遍的场景，只是他以前从未成功过。

“嗬啊……好爽……小好……你为什么这么紧……”

徐明浩被他捅的说不出话，嘴巴大张，唾液从嘴角流到下巴上，手指痉挛着揪住床单。

妈的，全圆佑下面的东西怎么这么大？

他还要挣扎着往前爬，全圆佑攥住他腰的手更加用力，湿漉漉的肉棒缓缓深入肥嘟嘟的粉穴，看着就像是他把徐明浩的屁股都插穿了一样。

“不要……全圆佑……呜……肚子……你顶到我肚子里了……哈啊……”徐明浩的声音带了泣音，他平常从来没有向全圆佑低头过，此时却叫的可怜，让全圆佑听着血液都仿佛逆流到脑子里。

此时此刻他只有一个非常鲜明而清晰的认知，此时在这里被自己按着操的人，就是那个自己惦记了很多年的徐明浩。

徐明浩从来没有经历过性事，此时一上来就被全圆佑按着挑战了能插的最深的后入位，他的肉道随着进入一寸寸收紧，小穴分泌出更多的汁水来缓解痛楚。

太可怕了，全圆佑的东西进来，他会死的。

“停下，全圆佑，你太大了……肚子要破了……唔！”徐明浩眼睛蓦地睁大，眼里充满不敢置信。

全圆佑，全圆佑把整根东西都操进来了！

“啊，好爽，小好，你的屁股好小……我把你都填满了……”全圆佑看着自己的肉棒整根没入里面，心里有股扭曲的快感。

他抓住徐明浩的两瓣粉屁股，用自己的肉棒开始凶狠的往里操，徐明浩趴在床上，被肏到叫的哭泣不止。

全圆佑完全疯了，似是要将这么多年的爱意都完全倾泻在粗暴的性事上，他操了一会儿后又把徐明浩复又翻过来，抓着徐明浩的一只小腿，用嘴咬上细嫩的皮肤。

徐明浩呜咽一声，眼前水雾朦胧，这样的全圆佑太可怕了，像是脱掉平时正经禁欲的伪装，完全显露出里面黑暗而残暴的一面，对着他开始疯狂掠夺。

白皙的皮肤被虐待般的揉出痕迹，全圆佑抓着他的脚踝使劲往胸膛上按，屁股完全暴露出来，幼嫩的粉花被粗红的肉棒撑到可怕的地步，可怜巴巴的包着柱身艰难的吞吃。

小腹一下下用力地拍打着徐明浩的屁股，发出“啪啪啪”的可怕的肉体碰撞的声响，徐明浩被他撞得完全吐不出成句的呻吟，清俊的脸满是泪水。

全圆佑捧着他的半边侧脸，胯下凶猛，脸上却充满怜惜，“小好……你好漂亮……我想肏你好久了……”

“你真的很不乖，背叛我去找女朋友，我不应该惩罚你吗？”

“我好喜欢你啊，看见你身边的人我都恨不得他们从此消失。”

徐明浩却只能仰起头在床上一遍遍被全圆佑操着，他哭着说道：“我他妈求你喜欢我了吗……你有什么资格管我……嗯哈……你真恶心。”

全圆佑的身体停滞了一瞬。

“我恶心？”

徐明浩被他嘴里的冷意激得一个哆嗦。

全圆佑却突然笑起来。

“是，我恶心，所以现在是我在糟蹋你，要是把你操死，你就不会说出这么伤人的话了。”

他把自己的肉棒缓缓地从徐明浩的小穴里抽出，徐明浩害怕的后退，却被全圆佑抓住两胯。

“全……全圆佑……我真的会死的……你冷静一点……我们好好谈谈……”徐明浩此刻无比懊恼，他居然敢在这时候惹怒全圆佑，照全圆佑那操穴的猛劲，要是真让他马力全开，自己就真的爬不起来床了。

全圆佑晦暗的看着下面随着自己退出而无法闭合的孔窍，肉头戳上去的触感绵软弹嫩，徐明浩忍不住缩了缩穴口。

好漂亮。

人对自己喜欢的事物总抱着一种将之毁灭的变态欲望，全圆佑看着下面的徐明浩被自己操的可怜哭泣。

疯狂叫嚣的占有欲和爱意甚至让他想要将徐明浩真的操死在自己床上。

“全圆佑，你怎么回事？你……啊！”徐明浩整个背都弓起来，全圆佑把自己的那根东西，毫不留情的又重重撞入了他的花穴里。

这感觉实在是太鲜明了，粗长的肉棍在腹部鼓起一个圆润的凸起，子宫颈似乎被撞松，此刻酸麻的感觉从那处蔓延到全身，让徐明浩仿佛被钉死在床上一样。

这一刻，他无比清晰的认识到，全圆佑是真的抱着要把他操坏掉的心思。

他已经完全疯了！

“啊！全圆佑！不要！你从我身体里抽出去……不要……啊！”

“全圆佑……全圆佑……全圆佑！”

那声声名字的呼唤让全圆佑完全沉迷，徐明浩挣扎间一道道血印子挠在他胸肌上，他却完全感觉不到一点疼痛。

就像是整个人被打了兴奋剂，肾上腺素疯狂飙升，腰背绷起只知道交合的野兽。

肉棒在一阵阵激烈打桩，床单都被这猛烈的动作从床脚里抽出来，床垫被迫挪移，小而紧的穴口被全圆佑操的一塌糊涂。

大床发出嘎吱嘎吱的声响。

到后来徐明浩哭的声音都哑了，全圆佑侧躺在徐明浩身边，抬起人的一条腿，把徐明浩操的腰都像是要被从中间折断一样。

狠狠把徐明浩锢入怀中，用嘴含住柔软的猫耳，不让他有一丁点逃脱的机会。

“小好……你只能是我的，你永远是我的……你要是敢找别人……我就把你的腿打断……把你的屁股操烂，让你再也不敢离开我。”

徐明浩咬住他的小臂，猫耳摇晃，却更让全圆佑拥有着无上疯狂的快感。

肉棒终于突破环口操入子宫，徐明浩全身一阵痉挛，身边全圆佑的呼吸也开始变得无比粗重。

他知道那是什么，全圆佑快射了。

徐明浩恐惧不已，抓着他的小臂疯狂挣扎，声音颤抖：“全圆佑……不……你别……你别射我里面……别……别射……”

而全圆佑闷吼一声，看着他惊慌失措的表情，攥住他的腰狠狠楔入里面。

“唔——！”徐明浩惊叫出声，精液浓浓的射在他的子宫内里，烫的肚子都仿佛要被烧穿一样。

他忍不住低泣起来，叫出来的声音都拐着弯在颤，尖细而又可怜。随着肉棒的退出，徐明浩根本没有力气再夹住小穴，浓浓的乳白从操的糟糕的孔窍里溢出，骚肉不住的收缩，却依然无法阻止全圆佑的东西从里面吐出来。

“小好的肚子被我搞大了……”全圆佑用手摸了一下徐明浩微隆的腹部，然后又按下去把自己的东西都挤出来。

徐明浩哭叫着让他住手，被全圆佑封住嘴温柔的吻着。

过了一会儿徐明浩终于没了力气，再加上被全圆佑吻得深重，他的意识开始逐渐游离。

全圆佑吻够他的唇，嘴唇逐渐向下，顺着徐明浩的脖子开始下移。

徐明浩的身体此刻已经被他调教的很敏感，舌头掠过的时候他能很清晰的感觉到徐明浩身体的颤抖。

终于把日思夜想的人吃到，全圆佑有股无法言说的满足。

他把徐明浩的腰抬起来，把屁股弄到自己跟前。

这姿势让徐明浩的整个身体悬空，而被操的软烂的穴口完全呈现在了全圆佑面前。

以一个他绝对受不了的下流色情的姿势。

“全圆佑，求你，你住手……别再做了……”

然而全圆佑完全听不进去他的话，意识已经陷入自己所想出来的幻梦。

他趴进徐明浩的腿缝之中，鼻尖蹭着那一团湿软的肉，然后全部含进嘴里，像是品尝什么软糯蛋糕一样，嘬的声音都很响亮。

徐明浩被他的变态程度骇到，但自己的屁股完全落在全圆佑手里，不论他怎么推拒，怎么挣扎，都已经无法逃离全圆佑的掌控。

湿软的舌头深入他被射满的屁股，里面的精液被全圆佑吃进嘴里，让徐明浩感觉到头皮发麻。

与此同时也有快感从下体逐渐叠加，鲜明到让人恐惧。

徐明浩极力隐忍着嘴中的呻吟，全圆佑咬住他的阴蒂，用舌头在上面转着圈。

极度的刺激让徐明浩叫出声来，小批里不受控制地泄出水，沾了全圆佑满下巴。

“好多水，小好很爽吧？”

全圆佑含着嘴里的水去吻他，相交的唇齿间已泥泞一片。

徐明浩逐渐感觉到大脑缺氧，一阵眩晕的感觉在眼前弥漫开。

等到全圆佑吻完抬起头的时候，徐明浩已经完全晕了过去。

全圆佑把他前额的头发撩开，用手指细细摩挲着他的皮肤。

越看越喜欢，恨不得把人变小揣在兜里，让任何人都瞧不见。

全圆佑把人搂进怀里，双手紧紧地抱着，像是在守护着自己的珍宝，阴茎又塞入粉穴之中，就这样插着他也睡了过去。
 

10. 浴室磨批、被惩罚小穴里塞跳蛋玩到潮喷 

第二天起来的时候，全圆佑的脑袋泛起一阵阵的疼。

大概是酒精摄入太多的缘故，虽然并没醉，但还是给身体带来了不小的负担。

想到昨晚做的梦，全圆佑心内一片魇足，他没急着起床，只懒懒的在床上躺着。

胳膊中抱的东西热乎乎的，皮肤温软又细腻，全圆佑摸了一阵儿，才突然发现那好像是个人。

他低下头去看，视线里出现一个毛绒绒的发顶。

一个不可思议的想法在他的脑中炸开，他掰过怀中人的脸。

全圆佑：“……”

是徐明浩。

全圆佑逼迫自己冷静下来，想要起身。

结果腰身一动的同时，肉头还陷在一处柔软湿润的温巢之内。

他看向自己下半身，自己的东西还插在徐明浩的小穴中，竟就这样插了整整一晚上。

而随着他的动作，徐明浩喉咙里闷哼一声，发出一道虚弱的呻吟。

全圆佑想到梦中的荒唐，在梦里他把徐明浩欺负得很惨，到最后的时候嗓子都完全哭哑了。

他都干了什么，全圆佑摸了摸自己的脑袋，强迫自己思考。

徐明浩为什么在他家，他不是应该和自己的母亲回去了吗？

全圆佑直到现在还不愿接受现实，他拿起床头的电话打给全妈，依然想确定一下。

全妈的电话在那边很快被接通，话筒里问道：“圆佑，怎么了啊？”

“徐妈妈，这几天和你联系了吗？”

“你问徐妈干什么？徐妈在你生日过完那天就走了啊，她回娘家有点事，害，我都忘记给你说了，她说让你好好帮忙照顾一下徐明浩。”

全圆佑看了看旁边躺着的徐明浩，头疼的想着我的确是“好好照顾了”。

他在电话里回道知道了，把电话挂了之后，开始回过头认认真真地观察徐明浩的睡颜。

他昨天晚上真的把徐明浩给睡了。

徐明浩皮肤很白，五官也带着属于南方人的清俊，看上去干干净净的，薄的甚至能看到下面隐隐的血管。

绵软的唇瓣本来颜色浅淡，此时却被他一晚上的蹂躏吮到发红。

他稍微把被子掀开一点，看到徐明浩的整个身体都被他亲的斑斑驳驳的。

这要是醒过来，两人估计又要打一架。

全圆佑把自己的东西从徐明浩的穴里抽出来，看着那个属于女性才会有的器官，又一次陷入了沉思。

他竟从来不知道徐明浩是个双性宝贝。

全圆佑把人抱起，徐明浩的小批里一下流出浓稠的已经凉掉的精液，怀中人的身体抖了一下。

全圆佑还是没忍住，亲了亲徐明浩薄薄的眼皮。

这一刻心里无比满足，他把人抱进浴室。

回忆涌上来，全圆佑才突然想到，徐明浩怎么会突然就出现在他的家里。

他回忆昨天晚上自己忍不住拿着徐明浩的内裤自慰，可能是精神太放松，他泄出来之后好像记起自家的猫闯进了浴室。

然后他去给猫开门，结果下一刻那只猫好像变成了徐明浩。

但这也太荒诞了，猫怎么可能变成人。

也许是昨天晚上真喝醉了，徐明浩只是晚上来找他，结果一不小心就被他这只精虫上脑的禽兽给上了。

他把人抱在怀里去给浴缸里放水，调好水温之后把人放进去。

徐明浩睡着的表情显出一种和平时截然不同的乖，他躺在里面，身体上全是全圆佑弄出来的各种痕迹，全圆佑手指伸进他的嫩穴中，准备把留在徐明浩体内的精液全都抠出来。

那里已经完全肿了，嫩软的唇肉都生生大了一圈，全圆佑想到昨天晚上这里面的销魂蚀骨，都不由得生生吞咽了一口口水。

男孩子第一次开荤，哪怕徐明浩现在是严严实实的穿着衣服站在他跟前，他都觉得自己能看着人硬起来。

全圆佑下面翘的高高的，却终究还是没忍心，给徐明浩把屁股里的精液都弄出来之后，他才进去浴缸陪徐明浩泡着。

他不停的吻着徐明浩的发顶，只感觉自己怎么都亲不够。

为什么能这么招人喜欢，徐明浩仿佛天生就是按着他那点儿爱好长的。

他想把徐明浩都吃进肚子里，不让任何人都来染指。

两个人在浴缸里躺了很长时间，直到水温都开始慢慢转凉，全圆佑才准备带着徐明浩把他抱到床上去。

正要坐起来的瞬间徐明浩低唔一声，全圆佑动作停下，看着他的眼睛慢慢睁开。

徐明浩恢复意识的瞬间，只感觉自己全身都透着一股不正常的酸痛，眼睛也烫得厉害。

全圆佑用手臂沉默的把人锢进自己怀中。

徐明浩后知后觉的意识到后面有人抱着他，贴着的胸膛烫热无比，而比起这更令人难以忽视的，就是下面自己的小批处有一根粗长的阴茎在阴户上不断摩擦。

“全圆佑……你他妈，滚……”说出口时徐明浩才感觉到自己的嗓子有多哑，昨天哭得太狠，他都觉得自己丢人。

全圆佑摸了摸他平坦的小腹，转而黏黏糊糊得去吻徐明浩的耳朵：“为什么要让我滚，你昨天不爽吗？”

徐明浩被他带着被迫回忆，屈辱的想到自己的确是被全圆佑肏爽了，一晚上都不知道射了多少次。

但这并不是能让全圆佑继续祸害他的理由，他用胳膊肘死死抵着后面人的胸膛，全圆佑却紧拽着他不放，蹭着下面女穴的动作更重。

徐明浩的胳膊也渐渐失了力道，被他蹭着的肉穴开始感受到快感，上面的表皮和青筋摩擦着肉缝，徐明浩仰起头，喉咙里呜呜咽咽着叫出声来。

“全圆佑，你停下……”他身体抽搐了一瞬，嘴唇紧紧抿在一起，居然在全圆佑摩擦小批的过程中又一次高潮。

这并不是一个好兆头，徐明浩自认自己是个直男，但却和在全圆佑的做爱中体验到了以往从来没有过的快感。

而全圆佑压抑着说话的嗓音响在耳畔时，更是让徐明浩感觉到全身都战栗的麻意。

全圆佑把他紧紧揽在怀里，示弱地说道：“对不起，小好，我会对你负责的。”

神他妈负责！

这是安慰娇弱小女生才会说的话！

徐明浩感觉自己咬牙切齿，他战栗着两条腿生生站起来，白花花的皮肤上流着水痕，只感觉自己的屁股痛得快要没了。

全圆佑这家伙，床事上就跟条疯狗似的。

索性自己倒是不用再被变成只猫而困在全圆佑家中了，他去全圆佑的衣柜里随便挑了一身衣服换上，转过头看到全圆佑倚在门边看他。

“我帮你跟老师请假了。”

所以？

“你今天不用去学校。”

全圆佑打开卧室门，“午饭我已经让保姆做好了，你收拾好就出来。”

“我现在就走，你不用……”他话还没说完，全圆佑就关上门走了出去。

徐明浩：“……”

他穿好衣服，也没在意全圆佑的话，出来之后，就沉默着往门外走去。

全圆佑几大步就到了他跟前，直接把门堵住。

徐明浩凉凉地看着他，冷着声音道：“让开。”

全圆佑面上展开一个笑容，抱着臂站在那里，丝毫没动弹。

徐明浩攥起拳头来就要揍上全圆佑的脸，全圆佑把他的整个拳头包住，然后把人一把拽过来。

“一夜夫妻百日恩，你现在打你老公不好吧？”

全圆佑用嘴磨着徐明浩的鼻尖，徐明浩眼神恶狠狠地瞪着他：“谁他妈跟你是夫妻？”

他还要骂，然后下一刻被全圆佑吻住嘴。

腰间禁锢的手动弹不得，徐明浩的声音全被堵在嘴里。

脑子瞬间缺氧，全圆佑强迫他后退，一直把人推倒在餐桌上。

徐明浩剧烈挣扎，两只手死死地推着全圆佑的肩膀，却怎么样也动弹不得。

以前怎么没发现这狗比的力气居然这么大？

等到感觉太阳穴都开始因缺氧而突突跳动起来，全圆佑才舍得放开他，嘴唇间缠绵的拉出几条暧昧的软丝，徐明浩眼角边缘都漫上了一层玫瑰色。

全圆佑用自己的胯狠狠顶了徐明浩一下。

徐明浩受惊般地仰起头，唾液一下流满侧颊，在薄透的肌肤上格外淫靡。

“你就是我的，要是再敢往外跑找别的人，我就把你绑回来狠狠操死你。”

全圆佑抓着他的下巴说得凶狠，徐明浩被气得咬牙切齿，冷冷地看着他。

全圆佑拍拍他的脸，语气又一下变得正常：“起来吃饭，别想往外跑。”

徐明浩偏偏是个吃软不吃硬的，察觉全圆佑对自己居然有这种见不得人的心思后，他的反抗显得尤为剧烈。

直到最后全圆佑直接硬掰着他的下巴，亲自把自己嘴里的饭给徐明浩喂了过去。

一场午饭吃得和打仗一样，徐明浩的衣服很快就在全圆佑的动作下变得皱巴巴的，下巴也一片狼藉。

徐明浩喘息着问他：“你是多会儿看上我的？”

全圆佑动作一顿，并没有回话，他把桌子上的碗筷收拾掉，放进厨房的池子里。

这实在是一件漫长到让全圆佑都无法确定开始的事。

——

徐明浩依然做着无谓的挣扎，闹着下午就要去学校。

全圆佑几乎快被他气笑了，他把徐明浩双手捆了扔在床上，手伸入衣服里挑逗着徐明浩的两个奶尖。

“想去学校可以，不过我有条件。”

徐明浩喘息着去躲开他凌虐自己乳房的手，全圆佑的脸贴他贴的很近，那两片薄唇间吐出的热气都喷到自己脸上。

“我把小玩具塞进你的小批里，你要是能夹住十分钟不掉，我就放你去学校。”

徐明浩听到这句话的瞬间看着他的眼神就像是要吃人，但全圆佑完全不慌，他从自己的抽屉里拿出一颗小跳蛋，抓着徐明浩被捆手的带子把他提着站到自己跟前。

徐明浩下体的衣服被他扒了个干净，此刻眼前两条长腿白花花的，又长又直，偏偏屁股上的肉多，被他就这样提起来的时候，后腰处那条曲线看起来显得格外漂亮。

全圆佑比徐明浩高出一头，此时徐明浩就这样被他举着手腕提起来，脚后跟甚至都不能沾到地，只有脚趾艰难的在地上蹬着。

全圆佑的喉结滚动一下，感觉自己的嗓子此时干得厉害。

“全圆佑，你别让我抓到你把柄，要不然我……唔！”

带着些润滑油的跳蛋被全圆佑抓着塞入小穴，由于里面已经开始湿软的缘故，跳蛋跐溜一下滑入里面，进去得异常顺利。

开关被全圆佑抓在手里，全圆佑冷漠地说道：“好好夹紧你的小屁股，掉出来就给你塞两颗。”

徐明浩愤怒地看着他，却偏偏只能屈辱地夹紧穴口，任逐渐加大颤动力度的跳蛋在自己的肉道里横冲直撞。

他嘴里溢出几声隐忍到极致的喘息，全圆佑放开开关，转而去打了一下他绷起的肉屁股。

徐明浩惊叫，力度从屁股上直达骚心，让跳蛋的感觉在他体内更加鲜明。

“全圆佑……你……王八蛋……嗯啊……”全圆佑把手抓在他的阴蒂处，碾磨着那一颗小小的敏感。

“你又不是第一天知道。”徐明浩被他一只手提着，根本挣脱不开去抓全圆佑作乱的手，肉蒂被全圆佑玩弄得越来越大，徐明浩忍得唇都快被咬破了。

疯狂涌上头顶的快感让徐明浩感觉脑袋都要融掉，他的双腿颤抖得越来越厉害，膝盖也开始慢慢屈起。

大腿不由得夹住全圆佑肆虐的手，粉粉的膝盖并在一起，一道足以将人的意识溺毙的快感袭来。

“全圆佑！你住手！放开我……哈啊……唔……”徐明浩在全圆佑的手指和跳蛋的共同作用下，又达到了一次性高潮。

透明的水从孔窍里吹出来，顺着莹白的玉腿直流而下，色气的蜿蜒过一寸寸肌肤，徐明浩闭着眼睛全身无规律地颤抖，颈项间渗出汗。

全圆佑手指探进他贝肉中，把里面那颗疯狂震动的跳蛋拿了出来。

上面被骚水染的湿淋淋的，拉出来时还带着粘连的银丝，徐明浩偏过头去，因牙齿太用力下巴都紧绷起来。

全圆佑提着他靠近自己，奖励的吻了一下徐明浩的额头。

徐明浩依然嘴硬着不愿承认自己爽到，全圆佑也不逼他，带着他重新洗了今天第二次的澡。

他知道徐明浩现在还无法接受自己对他的感情，不过没关系，他可以陪着徐明浩慢慢去耗。

毕竟都惦记了这么多年，他最不缺的就是耐心。

徐明浩的一辈子，只能交到他全圆佑手里。



11.聊天群里主动爆料、给小批上药、猫咪掉马倒计时 

徐明浩在全圆佑的家里浑浑噩噩的度过一天。

全圆佑实在是很恶劣，许是关久的猛兽终于冲破牢笼，他已经不再选择压抑自己的欲望，徐明浩这一天被他按着玩弄了好多次，直到后来前面什么都射不出来了，女穴处也一片红肿，全圆佑才彻底放过了他，

　如果不是因为全圆佑照顾得当，他可能第二天都无法从床上爬起来。

　等到第二天的时候，徐明浩还坚持着爬起来要去学校，全圆佑心想着也不能把人逼急了，于是只好由着他。

　不过这层关系被彻底捅破，全圆佑感觉自己放松了不少。

　他原本的计划本来是要慢慢攻入徐明浩的心房，谁知道命运弄人，计划提前，他反倒把人给直接吃到手了。

　等到出门的时候，全圆佑看着徐明浩别扭的走全姿势，还是把家里那只膏药带在了身上。

　徐明浩屁股痛，全圆佑难得没有选择脚踏车，去车库里把车开了出来。

　徐明浩阴沉着一张脸，只在前面走着，没有一丁点要去坐全圆佑车的意思。笑话，全圆佑对他做了这种事情，他还妄想着自己还能和以前一样和他相处吗？

　最后全圆佑耐心耗尽，到底还是从车座里走了出来，直接就把徐明浩塞进了后车座里。

　一全上两人都没有话，徐明浩纯粹是气得，全圆佑则给他足够的时间让他能彻底冷静下来。

　今天的选修课恰好和徐明浩的撞在了一起，这倒是方便了他，全圆佑不担心徐明浩能在他眼皮子底下跑了。

　等到到了学校的时候，徐明浩推开车门下车，走得很急，一步都没等全圆佑。

　他现在懊恼的想着当初就不应该听他妈的和全圆佑报同一个学校。

　全圆佑是当年的高考状元，本来可以去到省外去报国内顶尖的几所大学，但后来不知道为什么，却选择留在了省内。

　当时全圆佑家里因为这件事还爆发了一场争吵，但后来选择也没有改变，家里千挑万选给全圆佑选择了一个前景很好的专业，徐明浩妈妈没什么学历，当时听着全妈劝她，她也就任性的让儿子也报了这所大学。

　他的人生仿佛就和全圆佑绑在了一起。

　现在看来都是阴谋，要不是因为全圆佑从中作梗，他根本就不可能和全圆佑一个学校。

　他在教室里郁闷的躺了一会儿，等到全圆佑进到教室里的时候，选择低下头努力的降低自己的存在感，不让全圆佑注意到自己。

　但这回全圆佑却没有挑平时最常坐的第一排的位置，倒是跟着他坐到了最后一排。

　当全圆佑和边上的女生温柔地说能不能让他进去的时候，小女生满脸通红，丝毫没有犹豫的把全圆佑放了进来。

　烦死了，徐明浩头掉到一边去，没去看旁边坐着的这座瘟神。

　等到全圆佑把书包放下，他拿出手机就切换账号又进到了那个姐妹群里。

　里面已经讨论的热火朝天。

　【哎哎哎，你们看你们看，全圆佑选择和徐明浩坐在一起了哎！】

　【看到了看到了，这这这！这什么情况！】

　【他俩不是不对付吗？卧槽，就一个周末，难不成发生了什么我不配知道的事情？】

　【我磕的cp难道是真的？】

　全圆佑手指动起来，在里面输入了一行字。

　【独家爆料！我今天亲眼看到徐明浩被全圆佑扛上的车！】

　【什么什么什么！你最好说的是真的！】

　【千真万确，据说徐明浩妈妈和全圆佑妈妈是好友，连带着两人自小也青梅竹马，别看在外人面前争锋相对的，其实私下里感情好得很！】

　【哇哦哇哦！】

　【而且……（神秘表情）】

　【什么什么！快说！】

　【你居然还有料啊！】

　【徐明浩今天来教室里一瘸一拐的，腿都合不拢，我合理怀疑他昨晚和全圆佑睡了！】

　这句消息下去，群里一片死寂。

　徐明浩莫名感觉到总有人在看自己，他抬起头来，又感觉那些视线一下子消失了。

　全圆佑在旁边看到他醒了，用自己的胳膊肘碰了碰徐明浩的胳膊，故意贴着很近的说：“屁股还痛吗？”

　徐明浩狠狠瞪他一眼，又跳过两个位置坐到更里面。

　全圆佑也不恼，看到他坐进去了，自己也跟着挪了进去。

　仿佛是完全印证群里那个人的猜想一样。

　这下聊天群里是完全炸了！

　【卧槽卧槽，不会真的是吧？】

　【我还能骗你们不成？（得意）】

　【牛啊大神，本群主现在就给你封一个爆料侠】

　【大神要是有消息一定要及时在群里说啊】

　【呜呜呜我好想看徐明浩的屁股】

　【这是可以说的吗姐妹，徐明浩的屁股是只能给全圆佑看的】

　【我想想还不行啊，小好淮要是个四爱小男生就好了】

　【别做梦了！徐明浩是个弯的！】

　这句话里莫名透着一股恼羞成怒的气味。

　一时间群里的女生们都开始哈哈大笑。

　等到群里的聊天结束时一堂课也快过去了，期间全圆佑没再去骚扰徐明浩，只是沉着脸一边敲着手机一边安静的在那里记着笔记。

　学霸就是学霸，周围的同学羡慕不已，都这样了还能听进课去。

　等到下课铃响的时候，徐明浩坐起来，完全忽略掉全圆佑往厕所走。

　全圆佑沉默一瞬，还是从书包里拿出了那管药膏，径直跟到了徐明浩后面。

　徐明浩在全上一直忍着自己下体的不适，等到终于到了厕所隔间里，才猛地呼出一口气。

　全圆佑昨天太疯，他现在仿佛都能感觉到自己身体里还被全圆佑的东西插着。

　好痛，内裤的布料虽然柔软，但每碰一下还是感觉到跟要了自己的命似的。

　他呲牙咧嘴地把裤子里藏着的一管药膏拿出来，稍微褪下裤子，把有些难闻的药膏抹到自己的下体上。

　外边的厕所门被人打开，徐明浩没有在意，隔间里都有门闩，他不担心有人能够就这样闯进来。

　他痛苦地抹着药膏，外面的脚步声停在了自己隔间跟前。

　“需要帮忙吗？”

　是全圆佑的声音。

　徐明浩被下体的药膏刺激的眼角微红，闻言只不耐地回了一句：“不用，滚。”

　全圆佑听着他隐忍的声音，没有离开，而是把自己口袋里的一张卡拿了出来。

　徐明浩眼前水雾模糊，自然是没有看到全圆佑在做什么。

　全圆佑把硬卡插到隔间门缝里，稍稍向上一抬，门栓应声打开。

　徐明浩看到眼前全圆佑把门开了都懵了，他的裤子还褪在膝弯处，两腿大张坐在马桶盖上，足够全圆佑进来把他的下体看的一览无遗。

　全圆佑从里面再次把门栓带上。

　

　“你……”徐明浩退无可退，被他一把抓住手腕。

　“我帮你。”全圆佑嘴唇附在耳边，呼出的气让他跟着抖了一下。

　带着清凉药膏的手指重新摸上肉缝，徐明浩躲不过干脆自暴自弃，他抓着全圆佑的胳膊趴在他肩膀上。

　难得的顺从让全圆佑的心情很好，他的手指仔细又小心的帮徐明浩涂过下面两片软软的贝肉，轻柔的掰开抹到里面，徐明浩忍不住夹紧他的手臂，脚趾都可爱的抓紧在一起。

　好乖，肌肤也香软，像是家里的小猫一样。

　等到红肿的地方都被全圆佑涂抹到，徐明浩才放松下自己的身体松开他，把脸偏到一边。

　等了一会儿后全圆佑还是没让开，徐明浩正过头，与正看着他的全圆佑对视。

　全圆佑眼睛的颜色很深，眉骨和鼻骨的高度和角度都十分优越，因此这样盯着一个人的时候，会让人感觉到看一个人时十分深情。

　徐明浩猝不及防间被他这样放到眼底，皮肤和皮肤相碰，呼吸纠缠，有股全圆佑在深爱着他的错觉。

　他一时间说不出话，全圆佑呼出一口气靠到他肩膀上，让徐明浩莫名的感觉到他有一些委屈。

　你为什么要委屈？被你上的不是我吗？好像我才是应该委屈的那个？

　徐明浩偏偏是个吃软不吃硬的，全圆佑这样对待他，他反倒有些手足无措起来。

　全圆佑乘胜追击，伸出双臂揽住徐明浩细瘦的一把腰，把头埋得更深了。

　身体内有什么在蠢蠢欲动。

　徐明浩隐约感觉到耳边喵呜一声叫，听起来像是全圆佑家里那只公主在乞求主人抚摸。

　全圆佑手里抱了一个空，急忙用手臂架住后面的马桶箱，才避免了可能要当场就摔在马桶盖上的惨剧。

　他向下一看，然后就见到家里那只小猫一屁股摔在上面，猫瞳震惊地看着他。
 

12. 教授，我阳痿 
一时间一人一猫沉默对视。

全圆佑好半天才喑哑着叫道：“小好？”

徐明浩抬起自己的爪子看了看，泄气得对着全圆佑喵了一声。

他们都感觉这个世界有点玄幻。

不过全圆佑很快适应良好，他伸出手把猫咪抱进怀中，点了点徐明浩如今有些湿润的鼻子。

徐明浩装作很凶地咬了一口他的手指，但没真下嘴。

“所以那天浴室里发生的事情是真的。”全圆佑轻哂，“你还真是猫变的。”

他看见徐明浩懊恼地把头掉过去，明显是不想再搭理他。

全圆佑把自己外面套着的衬衫脱掉，上前去把徐明浩包住塞在怀里。

他以为家里的公主不在是因为被全妈抱走了，但如今看来显然不是。

不过现在好像并不是多想这些的时候，他把徐明浩捂得严实，准备先把面前的困难解决了再说。

徐明浩被他包的只剩下一个猫头露在外面，蓝蓝的眼睛如今显得懵懂而无辜，以至于全圆佑进了教室的时候，里面的人都兴奋地凑了上来。

“好可爱啊，男神这是你家的猫吗？”

女生眼睛亮晶晶地看着全圆佑怀里的猫，猫咪还歪着脑袋看了她一眼。

妈的！太萌了！

全圆佑点点头，摸了一下徐明浩的脑袋，说道：“是我的。”

女生也没在意他话里暗含的另一层的意思，伸出手去两手捧着猫脸去顺着他脸上的毛发，徐明浩一时间都有点飘飘然。

香香软软的女生多招人喜欢啊，全圆佑怎么就看上他一个男人了呢？

他伸出舌头去轻轻舔了一下女生的手背，女生立马开心地狠撸了一下他的猫头。

徐明浩：“……”

女生力气真大，难怪他死党说女生打人疼。

徐明浩被这群守在跟前的猫奴轮番撸了一遍，等到开课声终于响了，全圆佑才回到座位，为了不让教授发现，把他藏在了自己的桌肚里。

徐明浩也知道如果自己叫出声来一定会被教授无情地丢出去，于是乖乖地趴下，顺便把爪爪也埋入了自己松软的毛发中。

也许是刚变成猫咪的原因，他感觉现在全身的精力充沛无比，就想跑出去好好跳一跳，打打滚。

视线接收到了全圆佑衣服上的一个小线头。

眼睛盯着那处，他感觉自己现在一阵心痒痒。

猫咪的本能在他脑子里疯狂叫嚣着：上！把衣服的线头给他全都揪出来！

指甲亮出肉垫之外，徐明浩蠢蠢欲动，他用自己毛茸茸的脚去勾了一下。

线头被扯出来，徐明浩眼睛一亮。

而全圆佑记笔记的动作霎时停滞，把背靠到椅背上低头瞧他。

徐明浩无辜地看了他一眼，一会儿手贱的又去勾了一下。

全圆佑无奈，放下笔，亲自拿起那个线头递到了猫咪爪上。

徐明浩一下子兴奋了，高高兴兴地勾着那条线头玩，两只爪子疯狂输出，不一会儿勾出来的线就足以缠成一个小球。

全圆佑看他玩儿的开心，自己也不由得笑了一下。

而在教授这边，他在台上看着自己的得意学生一直在那儿低着头，笔记都不做了，俨然一副上课玩手机乐不思蜀的模样。

而且看那脸上笑得一脸纵容的表情，教授只能想到一个可能——

谁家的妲己跑出来祸害他的接班人？

他当即愤怒了，粉笔在地上一摔，叫道：“全圆佑！”

全圆佑的表情一下消失，伸手把桌肚里的猫咪往里推了推，站了起来。

“你手里在干什么？”

他看着全圆佑脸上难得出现紧绷的表情，心里更加确定了。

一时间大家都有点同情学霸，教授是个难搞的老古板，被他盯上怕是难逃魔爪了。

下一刻全圆佑冷静地回答：“拿笔。”

拿笔能露出那种表情？

教授声音一冷：“你在我的课上和女同学打情骂俏不好吧？”

一时间班里所有人的表情都很微妙，谁都知道全圆佑从来没和哪个人暧昧过，他脸上甚至能鲜少出现生动的表情，唯一的例外大概就是徐明浩。

而且两人大多数还是争锋相对的。

而此时大家心中的主人公内里爆出狂笑，他从来没有见全圆佑这么吃瘪的样子，这教授当真是有史以来第一人。

但他现在是只猫，不能发出笑声，这实在是有点憋屈。

然后下一刻，小妲己由于忍笑忍得实在太辛苦，突然扑通一声一大坨摔在了地上。

徐明浩：“……”

他现在跑回去还来得及吗？

大家的视线都被地上掉落的东西吸引去，一看是刚刚下课撸过的那只猫，突然觉得全圆佑也并不是难以接近。

学霸也喜欢猫咪，原来也是有人类正常情绪的。

而教授一看地上掉的一滩猫饼，表情都有一瞬间的扭曲。

他以为全圆佑课上和女朋友聊天呢，结果什么，全圆佑居然敢把猫带来教室，一节课还对那只猫动手动脚的。

教授一个气急，心里想的什么就直接在课上说出来了。

“你和地上的那个狐狸精，现在就给我站门外去！”

课堂上一阵寂静。

然后，哄堂大笑。

“哈哈哈什么狐狸精，那分明是小猫咪！”

“说是狐狸精也差不多，你没看到学霸刚刚都不听课了吗？那可不是勾人的小狐狸嘛！”

“哈哈哈哈哈性感小妲己在线勾学霸！”

全圆佑挑了挑眉，没对教授的提议反驳什么，他把地上的猫给抱起来，一脸淡定的往外走。

“再有下次，你的平时分就别想要了！”教授用粉笔怼了他一下，全圆佑客气的说了声好，但脸上却无半分悔意，抱着猫咪站到了门外去。

走廊上还有人，全圆佑又是他们学校很出名的人物，因此如今站在这里显得格外引人注意。

徐明浩也知道自己做错事了，把头拱到全圆佑怀里，看起来特别心虚。

全圆佑本来也没想对他说什么，只安抚似的给他拍了拍刚刚掉到地上粘在毛发上的灰尘。

视线从四面八方而来，徐明浩本以为像全圆佑这种好学生被老师罚站会感觉到脸上挂不住，但全圆佑现在明显感受良好，甚至嘴角边还带着一点开心的弧度。

他对这样的全圆佑感到分外不理解。

似是能感受到他心中所想，全圆佑低下头来，往怀中紧了一下他的身子，开玩笑一般的说道：“没事，我高中那会儿还抽烟打架，也没见到老师把我开除。”

徐明浩猫猫震惊，看着全圆佑的眼神都不一样了，你以前这么野的吗？

全圆佑继续：“不过可能因为我成绩太好了，所以校长没舍得开除我。”

徐明浩：“……”

骚还是你骚。

他给了全圆佑一个屁股，全圆佑顺手拍了一下，对没能拍到真屁股有点惋惜。

变成猫也好，这下他倒是不用想着该怎么把徐明浩锁在身边了。

等到下了课的时候，教授出来对着他白了一眼，小老头脾气很大，对着他凶巴巴的说：“下次不要再这样了。”

全圆佑说了声是，教授又打量起了他怀中的这只猫，状似不经意地提了一嘴，“我上次和你说的女朋友的事……”

谁知道他还没说完，全圆佑就当场打断：“教授，您别劝我了，您女儿有大好前程，我实在是不适合她。”

教授看起来咬牙切齿的，“怎么不适合？我女儿也看你挺好的，你们郎才女貌，相处看看怎么了？”

全圆佑深吸一口气，过了一会儿似是有些难以启齿又显得非常冷静的说：“我阳痿。”

“阳痿怎么了？这有什么……不，不是，阳痿？！”

教授当场就震惊地下巴都快掉地上了，过了一会儿一脸复杂的看着他，“怎么年纪轻轻的，就……”

全圆佑脸上却全然没有什么尴尬的表情，只继续说：“所以，我不想耽误您女儿。”

这下终于是把教授给说服了，他走的时候满脸惋惜地拍了拍全圆佑的肩膀，连带着对怀里的那只猫都产生了怜悯，走的时候摸了一遍徐明浩的猫头。

徐明浩咬牙切齿的，阳痿，真敢说啊，不知道前两天把自己搞得半死不活的凶器到底是谁的。

全圆佑笑着把他举起来亲了一口，“放心吧，只对你硬的起来。”

徐明浩给他脸上来了一只猫脚。

他们这边正陷入胶着战中，全圆佑手机里班级群的提醒声亮了起来。

这个群是他们班级通知重要事情的消息群，全圆佑把手机拿起来，看了一遍上面的信息。

@全体同学，这周四班导组织大家去海边聚餐，大家可自行带朋友和家属，不准请假！

全圆佑回复了收到，徐明浩感觉到全圆佑看着他的眼神有些跃跃欲试
 


13.公交上指插、全圆佑的家属 

“东西都拿好了吧？”
　　
　　“拿好了。”
　　
　　全圆佑十分自然地接过了徐明浩背上的背包，还没等他反应过来，就已经推着他的背往车上走。
　　
　　徐明浩别扭了一下，但还是没抵过全圆佑的力气，被他推上了公车。
　　
　　公车里原先还热热闹闹的，等看到徐明浩和全圆佑一起上来的时候，他们的声音却一下戛然而止。
　　
　　徐明浩冷着脸，一直走到公车最后的位置，伴随着众人诡异的目光，寻到一个两人座坐进了里面。
　　
　　然后大家又眼睁睁地，看着全圆佑也走在最后，坐到了徐明浩的旁边，还殷勤地给徐明浩递了一瓶水。
　　
　　李灿揉了一下自己的眼睛，确认没有看错后，他掐了一把旁边男朋友的胳膊。
　　
　　“是梦吗？啊？”
　　
　　他男朋友洪知秀一把拍开他的狗爪子，顺便还合了一下他如今有些闭不上的嘴巴。
　　
　　“是真的，你小心别把口水流我身上！”
　　
　　李灿还没起来呢，周围一人就已经好奇地回过头去。
　　
　　“男神……导师不是让带家属和朋友吗？你这……”
　　
　　全圆佑递西瓜的手又一次遭到无情拒绝，嘴唇抿了一下，只面无表情地对着眼前人说道：“是家属。”
　　
　　徐明浩嘴里的水都喷了出来。
　　
　　他怎么也没想到，全圆佑居然就这样平淡的把这句话说了出来。
　　
　　洪知秀一下子捂住嘴巴，看着徐明浩和全圆佑的眼神更加暧昧。
　　
　　徐明浩手忙脚乱的去捂全圆佑的嘴，全圆佑的眼睛重新看向他，洪知秀在看到徐明浩的眼神之后也讪讪地坐了回去。
　　
　　他小声的警告全圆佑：“你发什么疯？”
　　
　　全圆佑只淡淡的看着他，过了一会儿，伸出舌头轻舔了一下徐明浩的手心。
　　
　　湿润的舌尖扫过手心里的软肉，一阵麻酥的电流从接触那处直直奔上脑海，下一刻让徐明浩猛地弹了一下。
　　
　　这动静不小，一时间车上的人都看过来，徐明浩一张脸彻底红透。
　　
　　他很凶的看了一眼全圆佑，用另一只手握住湿透的手心，眼角那点玫瑰色看着格外勾人。
　　
　　等到人转过头的时候，全圆佑拿起自己衬衫盖在徐明浩腿上，还没等徐明浩再骂他，一只手就顺着徐明浩的短裤摸了进去。
　　
　　“……？！”
　　
　　徐明浩咬住牙才没让自己的声音喊出来，他抓住全圆佑的那只胳膊，隐忍着说道：“这是在车上……”
　　
　　全圆佑捏了一下他腿间那块软肉，“谁让你不理我？”
　　
　　操，全圆佑这狗比！
　　
　　场景太刺激，徐明浩身体又敏感，在全圆佑又一次捏了一下之后，他腿心没忍住流出一点黏汁，被全圆佑玩弄间黏糊糊的拉出来几条。
　　
　　“放手……别在这里……”
　　
　　徐明浩眼眶里带了点湿润，这下不止眼角了，整个下眼睑都因此而带上了一点粉。
　　
　　如果不是身处环境不对，全圆佑真的很想就这样吻上去。
　　
　　忍耐的后果就是手指的力道继续加重。
　　
　　徐明浩额头一下撞在前排座椅上，坐在那里的女生正要疑惑地回头看。
　　
　　“对不起，我不小心的。”全圆佑及时说出来，女生便打消疑虑，没有回头。
　　
　　指骨关节进入香软的小批里，全圆佑手指向上，在他软滑的内壁上抠了一下。
　　
　　徐明浩急喘一声，骤然夹紧自己的腿。
　　
　　全圆佑其实早就想说了，徐明浩穿着衣服时看起来瘦的不得了，上衣勒进裤子里甚至感觉到腰细的一把。
　　
　　怎么大腿内侧就这么肉乎，胳膊被包住的时候，周围就鼓起两团粉白的软肉。
　　
　　撞上去时，就摇摇晃晃的颤巍哆嗦。
　　
　　全圆佑把自己的手指从那团饱满的肉阜里抽出来，摸到鼓鼓的小阴蒂，还坏心眼的揪了一下。
　　
　　徐明浩捂住自己的嘴，喉结上下滚动一瞬，看着他的眼神难得的可怜。
　　
　　真好欺负啊，平时凶的不行，做狠了却只会娇气的哭。
　　
　　全圆佑当着他的面把那沾了水液的手指细细舔了一遍。
　
　　
　　——
　　
　　到了海边的小酒馆时天色已经转黑，海边比之内陆凉爽不少，此时一阵阵咸湿的风从海面吹过来，把车里聚出来的热气都横卷一空。
　　
　　这群学生下了车就如脱缰的野马，导师在身后喊着让他们小心一点，他们也仿佛没听见似的，一下子溜了个干净。
　　
　　因此车上最后走下来的两个人显得格外突兀。
　　
　　导师过去拍了一下两人的肩膀，他正要说话，却听到徐明浩突然低唔一声。
　　
　　全圆佑把他架起来扶住，抱歉的对着导师说道：“老师，徐明浩他有点不舒服，我先带着他回酒店休息一下。
　　
　　导师愣愣说了声好，关切地问了徐明浩几句，破例让他们等到晚一点篝火晚会开始时再出来。
 


14.喂口水、后入、指插把小批搅成湿软红泥 

徐明浩刚被全圆佑拉进房间，全圆佑就迫不及待地扼住他脖子吻了上去。
　　
嘴巴被压上来的唇瓣被迫打开，湿淋淋的软舌侵占一样抵了进来。
　　
　　全圆佑吻得很深，他逼迫徐明浩含着自己的舌头，欺负的怀中人吞咽动作都无法正常进行后，又分泌出唾液，给徐明浩灌了一嘴他的口津。
　　　　　    　　
　　徐明浩抓着全圆佑肩膀的手一下子用力，痛苦的仰起头，根本无法咽下去的唾液汹涌的从相交的唇齿间溢出来。
　　
　　这个狗比，做爱的时候总是异常执着的要自己吃他的口水，像是公狗标记领地一样，只差就这样在他身上尿尿了。
　　
　　吻了好久全圆佑才终于放过他，分开的时候一大滩湿淋淋的黏液流出来，把徐明浩又白又薄透的皮肤衬得格外色气。
　　
　　徐明浩剧烈喘着气，把自己嘴边的唾液都抹了，这才抬起头。
　　
　　面前的全圆佑眼神深沉的看着他。
　　
　　黏丝欲掉不掉的在下巴尖上，对着全圆佑一向凶巴巴的眼神此时却欲气的氤氲。
　　
　　好漂亮，全圆佑低下头，用尖牙磨了一下徐明浩突出的脆弱锁骨。
　　
　　徐明浩身子都抖了一下，只感觉阴阜那里有一点热，他一把推开全圆佑。
　　
　　“别发疯了！”他喘息着低斥，手指摸上锁骨那里，像是被侵犯的良家妇男一样。
　　
　　全圆佑自从开了荤就已经不当人好久，他上去抓着徐明浩两个腰侧把他提起来，扛在肩膀上。
　　
　　徐明浩那一瞬间都愣了，居然就任由全圆佑扛着他，一直摔到了那张铺满玫瑰花的大床上。
　　
　　全圆佑订的居然是情侣大床房？
　　
　　徐明浩的身体在上面弹了弹，脚踝被全圆佑抓住拖过去，两个人眼神彻底对上。
　　
　　全圆佑的眼瞳眸色很深，平时沉着脸还看不出来，这样近距离面对面的时候，里面的暗流仿佛可以就此把人溺毙。
　　
　　“都挨了这么多回，还操不乖是吗？”
　　
　　他的声音还带着冻死人的温度，徐明浩被他的眼神镇住，一时间竟感觉动弹不得。
　　
　　现在应该逃的，他把全圆佑激怒了！
　　
　　然而愣住的后果就是，全圆佑原先那只玩弄他的手，终于再一次就这样伸了进来。
　　
　　“唔！”徐明浩支撑床的手臂都软了下去，全圆佑三根手指居然全抠进了他的穴里！
　　
　　徐明浩剧烈仰起头，推着全圆佑肩膀的手被抓住按在头顶。
　　
　　“小好，我是你的第一个男人，以后也会是最后一个。”
　　
　　三根手指猛然全部没入穴里！
　　
　　徐明浩嘴里发出一声痛叫，那三根手指插得他阴阜都整个凹进去，抠出来甜腻汁液的同时，把他的整个小批插得一片湿软红泥。
　　
　　噗嗤噗嗤的声音响起来，两片肥软唇肉似乎都要脱垂，徐明浩崩溃的喘息着双脚不断乱蹬。
　　
　　等到那里终于可以再一次接纳异物，全圆佑把徐明浩拽到床边，把他翻过去双脚踩地的趴在床上。
　　
　　膝弯弯过去，白嫩的皮肤此时透上一点粉，徐明浩看着瘦，但肉却恰到好处的都长到了该长的地方。
　　
　　尤其是大腿根部凹进去的弧度，肉乎的让人看着喉咙发紧。
　　
　　全圆佑一边按住他的一个腰窝，一边把两瓣唇肉掰开，看着那红腻肉穴，鼓鼓的显出一种饱受蹂躏惹人疼爱的模样。
　　
　　粗长肉刃一下冒出稠浆，全圆佑把自己的东西插进了那肥肥的肉缝之中。
　　
　　然后，一个猛地深入！
　　
　　“啊——！”徐明浩的身子超前一扑，手指用力到手背都爆出清晰的青筋和骨节，嘴里的口津都被全圆佑这一撞溅出来。
　　
　　这条疯狗！徐明浩脚趾蹬地，灵魂仿佛都被这一顶撞出来，饱胀的囊袋也重重的拍打在雪白屁股尖上。
　　
　　徐明浩对自己跟着来的决定感觉到后悔无比。
 


15.后入、内射、女朋友总是和人跑的真相 

全圆佑攥着徐明浩一把细腰，把他的屁股提起来重重撞着。
　　
徐明浩隐忍着发出喘叫，坚硬度和粗度都无比优秀的东西在甬道里高频率冲击，让接受过疼爱的敏感身体承受着海浪翻滚一般的刺激，柱状轮廓在柔软里是这样鲜明，徐明浩感觉自己的两瓣屁股都被全圆佑完全劈开了。
　　
　　而与此同时更让徐明浩恼恨的是，他逐渐在这样一场粗暴的性爱中，体会到了一如既往的快乐。
　　
　　全圆佑上半身伏在他的背上，抓住人的下巴抬了起来。
　　
　　手中是被汗液润湿的皮肤，细腻柔软到让全圆佑感觉头皮发麻。
　　
　　徐明浩被他就这样操的连嘴巴都合不拢，唾液顺着嘴角流下来，滴在手心，传来一股温软的甜香。
　　
　　全圆佑咬紧牙碾磨着他内部敏感的黏膜，逼得徐明浩叫出更多声音，“其实很爽吧？小逼里这么多水，把我整根肉棒都泡进去了。”
　　
　　他说完还很配合的故意摆了一下激起里面的水声，把徐明浩撞得低泣，可怜的叫唤。
　　
　　氤氲的水汽在眼角迅速凝聚，徐明浩恼恨的去抓他扣着自己下巴的手，然而这样脆弱的反抗，倒是在床上给男人添了更多乐子。
　　
　　他的小好好像不知道，这种挠人痒痒的调情一样的方式，只会更加煽动敌人的侵犯欲而已。
　　
　　小腹再一次撞上雪白臀尖，把腰肢都撞得折出一个不可思议的弧度，两个腰窝里浸了清亮一捧水。
　　
　　徐明浩完全哭了出来。
　　
　　“哭得好惨，很疼吗？”
　　
　　全圆佑嘴上问着他，手指却伸到徐明浩嘴里肆意搅动，扯着那一片软塌塌的舌，却偏偏要他回答。
　　
　　“不说话呀，不说话我就默认你爽了。”
　　
　　下一刻龟头就嘬入柔软颈口，整个套入湿滑肉壶，把自己的浓精就这样射了进去。
　　
　　徐明浩狠狠咬住全圆佑探入口中的手指，紧闭着眼睛，全身都仿佛被电流击过一样浑身痉挛，阴道一抽一抽紧紧夹住全圆佑东西。
　　
　　全圆佑格外执着于把东西射进他身体里，无论他怎么求都没用。
　　
　　现在肚子里都是全圆佑的味道。
　　
　　他恍惚的想着，如果自己那个畸形的子宫可以生育，此时怕不是早就被全圆佑搞大肚子了。
　　
　　他咬得使劲，等到全圆佑把手指从他嘴里抽出来的时候，上面已经有了一圈带血的咬痕。
　　
　　“牙口真好。”全圆佑直起身来，由衷的赞叹了一句。
　　
　　他把徐明浩重新翻过身来，肉棒从里面抽出，事后渣男一样拍了拍徐明浩脸颊，去了床头把纸巾拿过来。
　　
　　徐明浩的腿已经完全合不拢了，小腹还因为高潮不断抽紧，像是一个被人玩坏的性爱娃娃一样。
　　
　　全圆佑一只手抓住他两只脚腕提起来，抽出纸巾去擦下体的一片狼藉。
　　
　　两瓣粉唇被操的像是熟透的桃子，染着透明酱汁一样的光泽，小孔还没有完全恢复过来，此时一缩一缩的往外噗噗吐着浓精。
　　
　　全圆佑可耻的发现自己又有了硬起来的迹象。
　　
　　他把嫩穴周围的精液擦干净，这才像抱小孩一样托着徐明浩的两瓣屁股把人抱进了浴室清洗。
　　
　　鉴于一会儿还要和班里的人会合，全圆佑只对徐明浩做了一次，而且自认还是收了力的。
　　
　　因此在扶着他往外走的时候，看着徐明浩生无可恋的脸色，还适时的表现出了颇为不解的神情。
　　
　　气得徐明浩给他脸上来了一拳。
　　
　　等到到了沙滩边的时候，全圆佑班里同学已经开始在组织烧烤，徐明浩在一处架好的简易沙发上坐了下去，累的彻底不想动弹。
　　
　　屁股太疼了，全圆佑那玩意儿是人能长出来的吗？
　　
　　他哀叹一声，看见全圆佑径直走向了烧烤架。
　　
　　　然后在众人迷惑的视线里，过去麻利的把吃食一字排开在烤架上。
　　
　　他本来就个高脸帅引人注目，此时借着火光站在那里，在明明灭灭之下，侧脸的线条更是冷峻的惊人。
　　
　　挽起袖口的两只手臂，也因动作而崩起好看的线条，结实的让人看着心动。
　　
　　不只是周围悄声议论的众人，就连徐明浩都跟着忍不住心脏颤了一下。
　　
　　虽然全圆佑总是跟他作对，不过人长得确实没话说，他那些小女朋友选择离开他跟着全圆佑，好像也可以理解为人之常情了。
　　
　　他正看得出神，旁边一只手轻轻拍了一下他的肩膀。
　　
　　徐明浩疑惑地抬起头，就看见前几天刚和他分手的小女朋友站在他旁边。
　　
　　一脸笑意盈盈，完全没有任何愧疚的模样。
　　
　　她走上前坐在徐明浩旁边，跟着他一起托腮看向全圆佑。
　　
　　徐明浩感觉有点尴尬，但也不好直接走人，他屁股往旁边挪了挪，尽量和人家女朋友让开位置。
　　
　　全圆佑真够渣的，有了女朋友还不够，居然还逮着空过来睡他。
　　
　　他正要开口劝女生离全圆佑这个渣男远一点，但女生却先比他开口。
　　
　　“你们在一起多久了？”女生回过头来看着他，很感兴趣的问道。
　　
　　啊？
　　
　　徐明浩有点懵，“我和谁在一起？”
　　
　　“全圆佑啊。”女生一脸揶揄，“他跟我说你们青梅竹马两小无猜，还把你们在一起的照片给我看，让我离开你。”
　　
　　她见徐明浩还是一脸懵逼的样子，又接着解释一样的说道：“他说他刚成年就对你表白了，结果你始乱终弃，背着他去外面找小女生。”
　　
　　“当时他脸上委屈的啊，连我都看不下去了，所以我第二天就跟你提了分手。”
　　
　　女生拍拍他的肩，像是在劝一个出轨的丈夫回家，语气还带着点愤愤不平：“好好对人家，全圆佑也不容易，喜欢了你这么多年，你好歹别出去鬼混。”
　　
　　？？？
　　你在说什么？
　　我为什么听不懂？
　　
女生看着他疑惑的眼神轻叹一声，徐明浩莫名就听出里面带着一股对渣男的恨铁不成钢。
　　
　　等女生走了他才反应过来。
　　
　　全圆佑什么时候成了我男朋友？我们虽然从小是经常见面，但关系好像一直不太好？
　　
　　所以，这么多年里，那些选择跟他分手的女孩子，难不成全是全圆佑用这鬼借口给赶走的。
　　
　　他就说女孩子怎么可能随随便便的就跟着全圆佑跑。
　　
　　好啊，原来是有人在背后使诈。
　　
他冷眼看向全圆佑，全圆佑似是感觉到他的视线，顿了一下之后，放下了手中的烧烤架。
　　
　　然后用纸包攥着满满一把色香味美的烧烤串，径直朝他走了过来。
　　
　　周围和全圆佑同班的同学，看到自家学神动了，眼神也开始不由自主往徐明浩那边瞟。
 
15. 老攻茶艺十级 

一时间周围看着他们的人还有些紧张。
　　
　本来以为两个人就要这样吵起来，众人乃至班导都往他俩跟前挪了挪，做好了劝架的准备。
　　
　　徐明浩攥紧拳头，决定要是全圆佑过来敢对他动手动脚，他就一拳头揍在全圆佑的脸上。
　　
　　全圆佑面无表情的过来把烧烤放到徐明浩面前的桌子上，然后一屁股坐在徐明浩的旁边。
　　
　　众人洗耳恭听，劝架的手都伸了出去。
　　
　　“老公，你喂我好不好？”
　　
　　徐明浩挥出去的拳头停留当场，彻底傻了。
　　
　　而那些围观热闹的群众表情也都跟被雷劈了一样，充满了外焦里嫩的焦香。
　　
　　全圆佑又往徐明浩身边挪了挪，抱住他的腰，小媳妇一样把下巴托在徐明浩的肩膀上。
　　
　　颈项间还是属于徐明浩清爽的味道，全圆佑狠狠嗅了一口，又低着声音，“老公，饿。”
　　
　　徐明浩浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　
　　“操，你喊我什么？”
　　
　　“老公啊。”
　　
　　他丫的刚才还在床上把他欺负的腿都合不拢，这会儿当着外人的面冲着他装什么可怜。
　　
　　“闭嘴，别这么喊我，滚一边儿去。”
　　
　　“不，老公，你睡了我就得对我负责。”
　　
　　这下可激起了这群吃瓜爱好者的好奇心，他们纷纷竖起耳朵，聆听着这一场始乱终弃的年度大戏。
　　
　　“滚啊全圆佑你发什么狗疯！”
　　
　　全圆佑沉默着看了看他，“老公，我现在下面还在疼。”
　　
　　一旁听着的一个女孩子喝掉的水都喷了出去！
　
　　徐明浩都被他的不要脸震傻了，他怎么都没想到全圆佑会反将他一军。
　　
　　全圆佑装作不知道周围人还在似的，他抱着徐明浩腰的胳膊渐渐收紧，声音低沉带着可怜，“你的精液还留在我肚子里，我要是个女孩子，现在肚子都被你搞大了。”
　　
　　周围看徐明浩的人顿时全都神情古怪，像是怎么也没想到徐明浩会干出这样的事情。
　　
　　难为徐明浩平时伶牙俐嘴，真到了紧急关头被全圆佑搞得话都说不出来。
　　
　　“我知道了，我要是个女孩子你就会负责了吧？就因为我是男人，所以你才会对我这么随意。”
　　
　　全圆佑怎么有脸在这么多人面前说自己上了他啊，操，他妈的他真是有嘴说不清。
　　
　　徐明浩一脸被雷劈到的表情，他可不像全圆佑能那么豁出去把自己被人上了轻易挂到嘴边。
　　
　　那些学长学姐看全圆佑的眼神顿时充满了同情，这样一个在班里几乎可以说是神级的人物，怎么到了徐明浩那里受这么大的委屈。
　　
　　他们没面上说，担心全圆佑的面子在大家面前遭不住，但看着徐明浩时眼神里的指责几乎可以凝成实质。
　　
　　徐明浩终于感受到了大众舆论的力量究竟有多强大。
　　
　　他推拒全圆佑的手一下子收了力，泄气一样总算是不抗拒全圆佑搂着他了。
　　
　　全圆佑心满意足的把老婆收在怀里，头一次觉得他班上这点人有点可爱。
　　
　  徐明浩被他攥着下巴，半天没能挣脱，过一会儿才有些恼怒地喊：“全圆佑！”
　　
　　全圆佑用拇指摩挲了一下他的下唇，眼神幽深一瞬，松开了手。
　　
18. 车震宫交骑乘、被大尾巴狼操到崩溃 
团建完了，该回学校上课了，徐明浩有课，全圆佑没课，全圆佑来接徐明浩，徐明浩闷闷地坐上了全圆佑的车。

全圆佑看他跟小猫咪一样气鼓鼓的样子，摸了摸徐明浩的头，问他怎么了。

“你干嘛在你们班同学面前说我是你老公，还.....这样说我，今天全校的人看我都怪怪的，都怪你，搞得我这么没面子。”徐明浩拍了一下全圆佑抱怨道。

全圆佑嘴角忍不住的上扬，手向徐明浩伸了过去，衣服被全圆佑扯着掉下一边肩膀，徐明浩抓着他后脑头发用力吻他。
　　
　　凉浸又柔软的皮肤彻底在全圆佑掌下，他掐着徐明浩肌肉流畅而细瘦的腰，顺着皮肤往肌肉的缝隙里按了按。
　　
　　“嗯……做什么？”徐明浩停下自己的动作，喘息着问他。
　　
　　“在想，我该让你这里怎么怀上我的种。”全圆佑毫不避讳的回答，把徐明浩闹了个红脸。
　　
　　“想什么呢？我是男的，生不了孩子。”徐明浩在他面前把裤子扣松了，双腿跪在全圆佑两边，把裤子往下拽。
　　
　　全圆佑手指伸过去，隔着内裤搔了一下他下面的软嫩贝肉，“这个都长了，孩子也能生吧？”
　　
　　徐明浩探进他衣摆里摸着全圆佑的腹肌，眼睫垂下来，“怎么？你也觉得我下面长得畸形？”
　　
　　“没有。”全圆佑给他把裤子从脚踝上拽下去，又补充一句：“长得很漂亮，我很喜欢。”
　　
　　他顺着徐明浩后腰窝探进内裤，用手指按着两片饱满贝肉，不用做前戏，徐明浩敏感的身体下面已经自发流出甜汁。
　　
　　“里面又紧又热，肉棒操进去的时候，你就会敏感的吸着我不放。”
　　
　　他又开始一本正经的说骚话，一边吻着徐明浩的脖子，一边搔刮着小穴里吸着手指的软肉。
　　
　　徐明浩前端翘起来，流着清液的秀丽玉茎开始在全圆佑结实的腹肌上蹭着。
　　
　　全圆佑学习能力很强，前几次已经完全掌握徐明浩身体上所有的敏感点，修长手指探入深处，准确无误的在徐明浩穴道里的骚心处轻轻一刮。
　　
　　“哈啊……”徐明浩搂着他的手臂一紧，敏感点被碾到，仰着头嘴里溢出一声甜腻的呻吟。
　　
　　“舒服吗？摸你这里。”全圆佑用指腹按压着那一点，掐住他的腰让他重新坐下来。
　　
　　“舒服……嗯……别……别用手……把你……把……”他说着说着有些不好意思起来，头埋进全圆佑颈项里轻微颤抖着，这倒是让全圆佑感觉十分稀罕。
　　
　　平时拽得不行的小野猫，和别人居然也有不好意思的一天。
　　
　　“把什么？”全圆佑引导着他，“你说出来我才知道。”
　　
　　徐明浩支支吾吾的，答不上来，后来干脆羞恼的咬上他的耳朵。
　　
　　“是要我的大肉棒，插进你的小穴里吗？”全圆佑拍了一下他的屁股肉，呼吸交缠着去跟小猫磨嘴唇。
　　
　　“我都帮你说出来了，你是不是应该报答一下我。”他用舌尖勾着徐明浩两唇的那条缝，“比如说，主动握着我的宝贝坐上来。”
　　
　　湿润的舌尖把徐明浩嘴唇舔的湿淋淋的，他像一只慢吞吞引诱猫崽的大尾巴狼一样，边嗅着小猫的诱人香气，边勾引着小猫主动给他伸过颈子来。
　　
　　徐明浩的手流连到全圆佑胸肌上，报复一般狠狠捏了一把。
　　
　　全身都透上来一层薄红，他手指在碰到全圆佑的宝贝时仿佛被烫到般缩了一下，然后又被全圆佑抓着握住那根东西。
　　
　　情欲让全圆佑声线带上一丝性感的沙哑，“可以吗？老公？”
　　
　　徐明浩被他的话刺激的轰地一下，感觉眼前都发白了。
　　
　　全圆佑的确是一个优秀的捕猎手，他迈着步子强势的接近他身边，却在靠近的时候摊开柔软的肚皮任自己打滚。
　　
　　看似把所有选择权都交到了自己手里，其实根本没有给他留一条后全。
　　
　　只要他踏出这头孤狼的圈子一步，下一刻就会被啃得渣都不剩。
　　
　　他握住全圆佑那根火热灼人的宝贝，开始磨着自己流水的穴口。
　　
　　全圆佑攥着他的胯骨，手上的青筋根根突出来，像是在无声催着徐明浩动作快点。
　　
　　徐明浩咬紧牙关，穴口含吮着龟头开始慢慢往下坐。
　　
　　软嫩肉嘟嘟的花口包住狰狞的大肉棒，徐明浩大腿根白皙，皮肤生得细，这么两相对比下来，反差感尤其明显而刺目。
　　
　　大腿内侧那根筋绷得很紧，像是在和全圆佑攥着胯的手对抗，直到整个穴道都被全圆佑的东西完全填满的时候，他听到这头大尾巴狼发出一声舒服的欲望喘息。
　　
　　像是从胸腔里震出来的，共鸣着两个人的心跳，徐明浩正要抬起自己的屁股动一动，却被全圆佑的大手紧紧攥住胯骨。
　　
　　他倾身向前和自己紧密相贴，徐明浩蓦地有一种不好的预感。
　　
　　“全……全圆佑……把你的手从我腰上拿开……”蛰伏在身体里的巨兽跳着青筋，徐明浩和他稍微分开一点距离，看到平坦的肚子上清晰的顶出一个凸起。
　　
　　动起来的时候，甚至能清楚看到自己是怎样吮着全圆佑肉棒的。
　　
　　全圆佑咬着徐明浩的锁骨，冷峻的侧脸落下一滴汗来。
　　
　　然后，猛地按住徐明浩的腰一个下沉！
　　
　　“啊——！”徐明浩睁大眼睛。
　　
　　他全身都剧烈颤抖起来，张开的两瓣唇间拉出一道银丝，全圆佑的肉棒顶得太深，似乎直直撞开宫口，直接嘬进了脆弱的宫腔之中。
　　
　　“好舒服，小好，你的子宫把我整根宝贝都含进去了。”
　　
　　“子宫好小，我好像把它撑满了。”
　　
　　全圆佑低沉温柔的说着，手却和嘴里说得完全不一样。
　　
　　他拇指按着自己肉棒的凸起，缓缓的开始在里面抽插套弄，宫颈被他强撑开，紧致的吸着全圆佑的柱身，发出含吮时搅出的水声。
　　
　　“别……别动，全圆佑，呜……太深了……不要……不要再插了……”徐明浩像是抓住溺水浮木一样紧紧扣着他的肩膀，听起来有些可怜的啜泣。
　　
　　全圆佑却用手捂住他的嘴，猛兽发狂一样，突然又一个猛地深入！
　　
　　“唔——！”这一下简直就像是顶到了喉咙口，徐明浩几乎叫不出声来。
　　
　　他看到全圆佑也仰起脖颈剧烈地喘息，下颌绷紧，犹如野兽般舒服的闷吼，那只手却紧紧地捂住他的嘴呼吸不能。
　　
　　狭小的车厢迅速升温，徐明浩指尖几乎都要陷进全圆佑肩膀的肉里，被顶的几次头碰到车顶上，又被全圆佑垫着的手抵消掉。
　　
　　他被全圆佑强硬地抱在怀里，按着头，被粗暴的又顶又舌吻。
　　
　　车辆在剧烈颠簸中甚至开始位移，黄昏的红色挂在天边，他们承担着随时可能被人发现的风险，在角落中流出断断续续的崩溃呻吟和魇足的喘息。
　　
　　一只指骨清瘦的手啪的一下打在车窗上，随着激烈的动作张开又蜷紧，白雾蒙在上面，直到太阳落下，黑暗侵袭而来。
　　
　　那只手才终于力竭般的，开始缓缓顺着车窗滑下去。
　　
　　被另一只更大的手包裹其中，十指交握，重新攥紧。
 

19.小猫崽吃醋宣告主权 

晚上八点多钟，全圆佑开着车，赶到了学校附近他买的小区公寓里。
　　
　　这座公寓是全圆佑四年前就买好的，两三百平的面积，因为地段处在寸土寸金的学区附近，全圆佑当时花了一笔不小的钱。
　　
　　现在房本上还只写着徐明浩一个人的名字。
　　
　　两个人在经历了一段无比刺激的车震之后，徐明浩已经完全晕乎过去了，现在整个人蜷成一团，披着全圆佑的外套，安静的睡在后车座上。
　　
　　全圆佑一遇到做爱这种事就狼性大发，按着他操的时候简直不像人，每次恐怖的力度都让徐明浩崩溃。
　　
　　全圆佑停车之后他才有点醒来的迹象，下面花穴处一片火辣辣的，肌肉记忆鲜明到仿佛还觉得全圆佑的东西在自己身体里，不管不顾的横冲直撞。
　　
　　小批又疼又麻，还一片黏黏糊糊的。
　　
　　他稍微动了动身体，就狼狈地发现全圆佑强行灌入他身体深处的精液往外流，他夹紧穴道也止不住，乳白溢出来流到大腿根上，直直没入下面的车座里。
　　
　　“醒了？”
　　
　　全圆佑打开后车门，一股雄性的麝香味扑面而来，他给徐明浩穿上裤子，抓住脚踝往自己怀里一拖。
　　
　　徐明浩整个人被他像抱小孩一样托着屁股和腰搂在怀里，全圆佑给他头上盖上外套，遮住了徐明浩整张脸。
　　
　　徐明浩也没有挣扎，不过一定意义上他也算被全圆佑给操服了，现在根本生不出反抗的心思。
　　
　　怎么说怀里抱着的也是个正常男人，徐明浩长手长脚的，两个人走进来时颇为醒目。
　　
　　全圆佑相貌长的出色，人也优质，因此这栋公寓里有不少人都认识他。
　　
　　包括住在全圆佑对面的一个当红小男星。
　　
　　小男星长得好看，自认魅力还是挺大的，当初对着门对面看房的邻居一见钟情，还追过全圆佑好一段日子。
　　
　　只是全圆佑冷面冷心，任他怎么勾引都不上当，拒绝从来都是干脆而冷漠。
　　
　　他坐在楼下接待厅里，本来正听着经纪人对自己唠唠叨叨，看到人从正门走过来，当下就精神了。
　　
　　经纪人见他心不在焉的，眼睛都长在人家身上，叹一口气，直接放过他了。
　　
　　小男星得了空当下就站起来跟在全圆佑后边，在电梯门快要关上之前挤了进去。
　　
　　和人坐了一部电梯，全圆佑抱着人站在他斜对面一言不发，只给小男星留了个背影。
　　
　　小男星看着他宽阔的背和笔直的长腿，咽咽口水，看向他身上抱着的那个男生。
　　
　　鬼都能猜到全圆佑抱着的会是什么人。
　　
　　难为自己追了那么久，居然被别人捷足先登了。

　　　他脸色有点难看，做了好一会儿思想斗争，还是稍微拍了一下全圆佑的后背。
　　
　　全圆佑回过头来，只脸色很冷淡的看着他，说道：“有什么事吗？”
　　
　　小男星摆出一张自认很完美的笑脸，因为之前的纠缠他对全圆佑已经很自来熟了，此时指指全圆佑身上抱着的人：“朋友？”
　　
　　“不是。”
　　
　　小男星正要松一口气，只听全圆佑又强调一句：“男朋友。”
　　
　　话说出去的瞬间，全圆佑感觉搂着自己的手臂紧了一下。
　　
　　他轻笑了笑，锢住徐明浩腰的手上移扣住背脊，把人抱得格外紧。
　　
　　小男星一脸错愕，他抬起头来看着全圆佑肩膀上趴着的那个被外套裹严的脑袋，好奇简直有如实质般要穿过外套看进里面去，好让他知道这男生到底长什么样。
　　
　　男生也没让他失望，一颗脑袋试探着把蒙在头上的外套拱开，又被全圆佑摩挲着头发按进颈窝里。
　　
　　他眼睁睁看着男生给全圆佑的衣领撩下去，像是要故意给他看一样，全圆佑颈上一簇簇还带着细微血痂的齿痕在视线里一寸寸清晰。
　　
　　小男星脑袋一片空白，目光彻底黏在那粗暴咬出的吻痕上不动了。
　　
　　过一会儿他只见男生又伸出舌头，湿润的在全圆佑侧颈上舔了舔，安静的眼神黑漆漆的，锋利到让小男星直接感觉到一股莫大的压力，整个人都僵住了。
　　
　　舔完之后男生就又重新缩在全圆佑给他披的外套里，搂着的胳膊和环在腰间的腿更紧，只在外面露出几缕柔软的发丝。
　　
　　这套全小男星很熟悉，他眼角抽搐了一瞬。
　　
　　这不就是在向他宣告主权吗？

　　全圆佑走出电梯之后又重新回过头来看小男星一眼，眼神懒洋洋的，只对着他微微笑了一下。
 

20. 在洗漱台上操批、童年记忆 

直到到了门跟前，徐明浩才发觉自己刚刚做了什么。
　　
　　他觉得自己有点丢人，搂着全圆佑的手松开一些，被全圆佑直接抱着颠了一下。
　　
　　“怎么又不高兴了？”全圆佑如愿以偿地感觉到徐明浩的胳膊又搂紧他，这才满意地扫开指纹锁开门。
　　
　　进门之后他没有把人放下，直接带着人就进了浴室。
　　
　　“你干什么？刚刚才做过。”徐明浩真是怕了他了，手脚并用着在全圆佑身上扑腾开来，被全圆佑直接就抱到洗漱台上。
　　
　　“别乱动，我不做。”全圆佑把他衣服扒了，“把你肚子里的东西抠出来，留在里面不难受吗？”
　　
　　徐明浩将信将疑的看着他，见他真没有禽兽到直接掏着东西出来，这才些微放松身体。
　　
　　浴室的光照的徐明浩皮肤更加细白，身上被全圆佑搓揉的红痕此时稍微淡了点颜色，但看上去依然淫靡，全圆佑把花洒打开一道细微的水流，试了试温度。
　　
　　徐明浩的大腿被他扒开，那之前还淡粉的阴唇已经被全圆佑完全操成了媚红色，层叠的花口此时不断收缩，还在一张一弛着往外吐着乳白色的精液。
　　
　　全圆佑把手指伸进去，小小的肉蒂冒出头来，穴道湿软的吞进去了全圆佑两根手指。
　　
　　全圆佑喉结滚了滚，他一向引以为傲的自制力此时居然有了崩溃的先兆。
　　
　　徐明浩为了让他快点完事儿还大敞开双腿，两只形状完美的脚踩在洗漱台上，微微颤抖着，因为他抠穴的动作而隐忍的喘息。
　　
　　刚刚答应的事全圆佑转头就忘了。
　　
　　徐明浩震惊的看着全圆佑把自己衣服脱了，“你不是答应我……唔！”
　　
　　粗大的鸡巴插入湿软的嫩批，把那里饱满的软肉都插得陷进去，阴蒂被进出的粗长肉棒不断磨蹭。
　　
　　这姿势让徐明浩感觉自己的屁股都被全圆佑整个撑满了，涨涨的感觉从阴道里不断传来，他欢愉又痛苦的吸着全圆佑的整根肉棒，贪婪的吞吃着往更深处。
　　
　　嫩批里和着精液和水而发出噗嗤噗嗤的操穴声，徐明浩两只手撑在后面，腰被全圆佑攥着和身体完全贴在一起，踩在洗漱台两边的脚趾根根蜷缩。
　　
　　“居然还这么紧，小好……你简直天生下来就是给我操的……”
　　
　　他抓着徐明浩的屁股肉不断往里抽插，徐明浩又开始忍不住啜泣了，只是那声音此时像是上佳的春药，把全圆佑迷得理智全无。
　　
　　到了最后徐明浩被他操到软的连一根手指都抬不起来，全圆佑又在他身体里发泄一次，抽出的时候徐明浩那里已经被精液和分泌出的水浇灌得一片肥沃。
　　
　　后来他被全圆佑把着一条腿抱在怀里，全圆佑用花洒先给他清洗了一下阴阜，才把身体里滞留的精液给抠了出来。
　　
　　等到躺到床上的时候，徐明浩已经累极，全圆佑关掉灯之后从后面抱住他，把他脚包到自己小腿之间，默默的给徐明浩暖着脚。
　　
　　徐明浩有气无力又没什么好气的说道：“全圆佑，你就是个禽兽。”
　　
　　现在小腹都又烫又涨，像是某人的东西还在里面似的。
　　
　　全圆佑鼻尖蹭着他后颈，轻笑一声：“我是。”
　　
　　气流喷洒在徐明浩后颈上，让他感觉有点痒。
　　
　　一时间房间里静谧非常，两人刚刚才经历过狂风骤雨般的性爱，此时空气里充斥着事后魇足的味道，让人感觉格外放松。
　　
　　在这难得的安静氛围里，全圆佑先开口了。
　　
　　“我还记得你八岁那年搬在我家附近，阿姨带你上门的时候，你还是个小哭包。”
　　
　　徐明浩静静听着全圆佑低沉悦耳的嗓音，他慢下来说话时带着一股甜蜜般的黏着，响彻在耳边的时候，莫名就让人十分想听他说情话时的呓语，“当时我家来了不少人，阿姨要你和各位叔叔阿姨打招呼，你胆小，只躲在阿姨后面不说话。”
　　
　　全圆佑回忆着当时粉白粉白的一个小男孩，他怯怯地躲在徐妈后面，一对大眼睛扑闪扑闪的，只在人群中扫了一眼就直勾勾地锁定他。
　　
　　他当时只觉得这孩子怎么这么能折腾人，被大人哄了半天也不说话，嘴巴闭得紧紧的。
　　
　　“结果阿姨生气了，要拍你屁股，你哇的一下就哭了出来。”
　　
　　说到这里全圆佑用嘴唇亲了亲徐明浩的后颈，力度十分温柔，想是一只认定爱人便再不分离的独狼。
　　　　
　　“你大庭广众之下盯着我喊了一声哥哥，还坚持要过来拉我的手，拽着我不放。”
　　
　　当时粉白的小人从徐妈后面哭着向他走过来，脚步还有点虚，但十分坚定。
　　
　　大家都被他的行为惊到了，徐妈更是捂住嘴，一时间眼眶有点湿。
　　
　　徐明浩就在众人的眼皮底下走到他跟前，看着当时面无表情还有点冷的全圆佑，那贵气的五官有些疏离的看着自己。
　　
　　徐明浩直接拉住他的手，抹抹眼泪，脆生生地喊了一声哥哥。
　　
　　全圆佑记得当时他妈妈全妈也开心的落着眼泪，蹲下身来就把两个孩子的手放到一起。
　　
　　全圆佑并不知道当时大家都在高兴什么，他只是冷漠的看着小孩儿，徐明浩眼泪一把鼻涕一把的，手上有些湿润。
　　
　　那年全圆佑并不知道，那声哥哥是徐明浩两年多来第一次对人说话。
　　
　　还未存野性的小猫崽浑身都透着柔软，紧紧抓着不近人情的陌生哥哥，又软软的叫唤了几句。
　　
　　让全圆佑想起家中那只险些被自己扼死的小猫。
　　
　　他眯着眼睛，看着徐明浩白嫩细腻的脖子，伸出手指轻碰了碰上面跳动的青色血管。
　　
　　那一次他奇迹般的，竟丝毫没有了以往想要在上面留一条血口的感觉。


21. 穿“情趣”见家长的尴尬瞬间
　　
　　等到搂着自己的人开始发出均匀的呼吸声，徐明浩才慢慢睁开眼睛，挪动了一下身子，把头靠在全圆佑颈窝里。
　　
　　全圆佑下意识收紧自己的胳膊，捏了捏他的后颈，没有醒过来。
　　
　　靠近的胸膛炽热，徐明浩把自己的脚从全圆佑小腿间抽出来，回抱住全圆佑的腰。
　　
　　黑暗无孔不入的侵袭进感官里，恐惧却没有到来，呼出的气喷洒在全圆佑的颈侧，又顺着皮肤返回来，带着全圆佑的气息再一次吹到脸上。
　　
　　徐明浩像只小猫一般眷恋的往里蹭了蹭，头发都乱了，嘴唇还饥渴的停留在全圆佑的皮肤上。
　　
　　他偶然回想起自己第一天见到全圆佑的时候，像着了魔一样的，眼睛只盯在他一个人脸上。
　　
　　那说不出是什么感觉，他明明是知道全圆佑不喜欢他的，当时男生一个人远离人群周围，看着他的眼神有种漠然的冰冷。
　　
　　空气黏着在一起，偏偏徐明浩就像是认定什么一样，丝毫没有纠结的就往全圆佑身边凑。
　　
　　现在想来也确实怪他，全圆佑本来对他没什么意思，偏偏他不要脸，从小到大像只牛皮糖一样黏在别人身上，等到人家对他有兴趣了，他又犯贱一样又把别人丢在一边。
　　
　　连他自己都有点唾弃这种行为。
　　
　　可他太享受全圆佑的目光注意在他身上了，不论是厌恶的还是喜欢的，只要能和他多一些接触，多让全圆佑看看他，像现在这样触摸全圆佑的皮肤……
　　
　　渴望像是藤蔓一样爬上心脏，让他的手都有些微微的颤抖。
　　
　　被人讨厌和爱上都是一种美好的感觉，这样会告诉他起码还没有被人丢弃。
　　
　　徐明浩想到小时候抱着的那只小猫，幼嫩的手脚和脖子仿佛一掐就断，可凭着可爱的外貌和弱小，却可以心安理得的接受主人无微不至的照顾。
　　
　　他当时看到全圆佑抱着那只小猫撸它的毛，大手几乎将小猫整个包覆在手掌之下，十分不符合人设的温柔的抚摸那柔软的身体。
　　
　　不安和嫉妒几乎将他整个嗓子眼都填满了。
　　
　　全圆佑不在乎他他就疯狂在全圆佑面前找存在感，和他吵架、打架，被全圆佑按着也不认输，明明跟只弱鸡似的，还偏偏要试图挑衅。
　　
　　和那只猫没什么区别，但猫好歹有自知之明，知道怎样讨眼前人欢心。
　　
　　徐明浩蹭了几下之后就窝在全圆佑烫热的胸膛里不动了，全身都蜷缩在他怀里，像是没有全圆佑的身体就会死一样。
　　
　　——
　　
　　第二天起来的时候，徐明浩习惯性的先探了探身边的人，结果手却摸了个空。
　　
　　他有些怔楞和难过起来，侧脸陷在枕头里，不太想起床。
　　
　　手机闹铃这时候烦人的响起，徐明浩脾气很大的“啪”一下给按灭了，又把头整个按进了枕头里。
　　
　　过了一会儿似乎听到外面传来一些动静，他犹豫一下，鬼鬼祟祟的把耳朵支在了门边。
　　
　　似乎是开火的声音，徐明浩又听了一会儿，才终于确认。
　　
　　他心脏砰砰狂跳起来，全圆佑没走这个事实让他很意外，同时他居然也因为这个事实眼眶有些发酸。
　　
　　徐明浩自我唾弃了一会儿，正在思考现在应该是和以往一样吊儿郎当的继续和全圆佑作对，还是应该好好的留住他。
　　
　　两个小人在内心疯狂交战，最终后者逐渐稳占上风。
　　
　　他掉头回去扒拉开全圆佑的衣柜，找了半天，然后才在衣柜一个极不起眼的暗角里找到一件难以启齿的衣服。
　　
　　那很明显的突出全圆佑的恶趣味，并且一看就知道是根据徐明浩尺寸“量身定做”的——铃铛红色项圈，堪堪遮住胸的白蕾丝胸衣，仅仅只用两根绳子就串联起来的三角布片，还有下面质地摸起来特别顺滑的白丝网袜。
　　
　　徐明浩嘴角抽了抽，半天还是不忍细看的羞耻的穿上那身情趣衣。
　　
　　白皙透着粉的皮肤一下子大面积的暴露出来，徐明浩心一横，思想准备做好之后就霸气的把卧室的门一下子推开了。
　　
　　也不知道哪儿来的勇气，他同手同脚的摸到厨房拐角，手指扒住墙，下面堪称十分妖娆的踮着脚把一只腿伸了出去，然后才在拐角探出头，“情意绵绵”的对着里面“喵”了一声。
　　
　　意想之中的回应并没有到来，反倒筷子掉落的声音十分明显，徐明浩的脸一下子僵了，他看到全圆佑难得一脸错愕的看向他，身边还站着同样一脸犹如地球脱离引力离开太阳系的瞳孔地震脸的主人——全圆佑的妈妈。
　　
　　这就算了，同时他身后也响起水果骨碌碌在地上滚动的声音，徐明浩艰难的回过头，看到他妈就在那里一动不动的盯着他的两个屁股蛋看，脸上现出一丝久违的沉默。
　　
　　那一刻，徐明浩突然就想，要不地球现在在他面前毁灭得了。

22. 骚气
　
　　直到徐明浩坐到餐桌上后，那社死的感觉也依然紧紧缠绕着他。
　　
　　此时此刻两位妈妈一个笑眯眯一个脸色沉重的坐在他们对面，全圆佑在旁边伸出一只手抓着他，一时间桌子上谁都没有先开口说话。
　　
　　徐明浩颇为心虚的低着头，不太敢看他妈的眼睛，沉默的气氛让人感觉更加紧张，他实在不知道全圆佑为什么此时还能如此淡定。
　　
　　直到过了四五分钟，徐明浩感觉桌上的早餐都凉了，对面全妈的声音这才响起来。
　　
　　“说说吧？你俩怎么回事？”
　　
　　全圆佑按了一下徐明浩的手心，过了一会儿才显得十分大方地说：“我们在一起了。”
　　
　　其实明眼人都看得出来，徐明浩露出的皮肤上布满暧昧的红痕，衣领都遮不住，明显嘬的人用了很大的劲。
　　
　　更遑论徐妈在徐明浩后面所受到的冲击，儿子全身都被她看光了，再猜不出来是怎么回事，那么她和眼睛瞎了又有什么区别。
　　
　　全妈听到后并没有多么惊讶，反而脸上笑得更开了，明显是对徐明浩看起来十分满意。
　　
　　但这里能做主的并不只是她一人，此时所有压力都集中在徐妈和徐明浩身上，只要他们其中一人开口，这场餐桌上的战争便会即刻爆发。
　　
　　徐明浩决定装傻，反正他从小到大皮糙肉厚，没少挨过徐妈的骂和打，如今也不差这一顿。
　　
　　全妈见他俩还不说话，叹了口气，她拍拍徐妈的肩说先吃饭，招呼餐桌上的人开始动筷子。
　　
　　一顿饭吃得食不知味，全圆佑在餐桌下的手也开始不老实，他捏了捏徐明浩大腿上的软肉，然后又一会儿示意他看手机。
　　
　　徐明浩现在巴不得什么东西能转移他的注意力，他鬼鬼祟祟的把手机打开，看全圆佑给自己发了什么。
　　
　　Q：　衣服很合适，晚上穿。
　　
　　徐明浩：……
　　
　　还未等徐明浩反应过来这句话的冲击力，全圆佑就十分大胆的把腿伸到他这边，一只脚不安分的探出拖鞋，用脚挑开他的裤管，不轻不重的搔了他皮肤一下。
　　
　　徐明浩在这样的勾引下耳尖肉眼可见的红了，他嘴唇抿在一起，腿都夹紧，侧过头看这变态想做什么。
　　
　　恰好此时两位女性收拾盘子进了厨房，全圆佑对着他手抬起来，用拇指和食指圈起一个圆，放在嘴唇之上不远处。
　　
　　徐明浩心有灵犀的意识到这疯子想做什么，且已经完全来不及阻止，果不其然全圆佑嘴边挑起一个弧度，猩红湿润的舌尖伸出来，看着他两腿之间就作出一个顶入的动作。
　　
　　徐明浩：……
　　
　　这骚气十足的动作成功让徐明浩吓得快七窍冒烟，他想都没想就扑上前去，丝毫没注意到这动作会引起怎样的误会，然后便猛虎扑食的上前一把按住全圆佑的嘴！
　　
　　这一声带动椅子发出的声音很响，并且成功吸引两位妈妈的注意，只见她们回过头来，就看到徐明浩暧昧十足的坐在全圆佑的一条大腿上，全圆佑紧攥住徐明浩的腰，徐明浩紧按住全圆佑的嘴，两人都朝着她们的方向看过来。
　　
　　那一瞬间徐明浩认为自己完了，正要使出对付他妈百试百灵的那招抱头鼠窜，结果就见他妈深吸一口气之后，只说了一句：“全圆佑，你跟我出来。”
　　
　　这下徐明浩是真真切切的愣在原地了，因为他妈的表情看起来郑重而担忧，并不是以往想要收拾他时震怒的表情，而全圆佑眼神柔情的把他的手拿下来，跟着徐妈的脚步就出了房门。
　　
　　全妈过来坐在他的旁边，看到徐明浩脸上露出无措的表情，心疼的揉了一把他的头发。

24.我会是他一辈子温柔体贴的爱人
　　全圆佑跟着徐妈来到楼道拐角处，两个人在此处站定，借着温暖的日光视线交接在一起。
　　
　　徐妈看着眼前这个高大俊逸的青年，心情一时有点复杂。
　　
　　全圆佑身上已经显出比之同龄人要成熟得多的气质，脸上虽然没什么表情，但是对着徐妈的时候却并不让人觉得无礼，相反倒是显出一种驯服的姿态。
　　
　　如果不是看上了自己的儿子，他的气质一定不会像现在这样随和，徐妈有些自嘲的想。
　　
　　“你和小好，真得在一起了？”
　　
　　全圆佑撩了撩眼皮，阳光照的他侧脸格外立体，似是不确定徐妈此时对待他和徐明浩之间的态度，全圆佑只无比坚定的回答一句：“是，我喜欢他。”
　　
　　为什么他在徐明浩面前却表现得那么温和呢？徐妈恍惚回忆着全圆佑在徐明浩面前的种种表现，简直像是人格分裂，从徐明浩小时候一直叫个不停的哥哥，一直到现在的不论徐明浩怎么幼稚的在全圆佑面前蹦跶，全圆佑都是一副收了爪牙安静趴伏的样子。
　　
　　那么在别人面前看起来冷漠而偏执的全圆佑，徐明浩应该从没见过吧。
　　
　　那一刻不知道为什么，徐妈看着全圆佑的面孔，眼角开始酸涩起来。
　　
　　两个孩子，都太不容易了。
　　　　
　　再弱小的母亲也会拼死守护自己的孩子，那是她们与生俱来的天性，无论过去未来她会一直都坚定的站在徐明浩这边。
　　
　　那是她的孩子，是她一辈子最用力去爱过的人，舍不得别人伤害他一丝一毫。
　　
　　全圆佑在徐妈面前再次驯服下来，半晌过后，他才眼底温柔地抬起头，说道：“阿姨，我爱他，您不用怀疑。”
　　
　　“我会照顾他一辈子，当他温柔体贴的爱人，这十几年里我没有让他受一次伤，以后也不会。”
　　
　　徐妈看着他深情的脸，听着这一番从全圆佑嘴里说出的难以置信的话，眼睛里终于落下泪来。
　　
　　她知道自己在勉强着怎样一个孩子，全圆佑也是长辈的心头肉，他明明也有着难以言喻的苦痛，可自己却逼迫着全圆佑去尽力的爱别人。
　　
　　但这个恶人终究是她来当，因为徐明浩是她的全部，是她的理智全无。
　　
　　徐妈像是终于放下心结，脸上是全然轻松的神色，她一揩眼角边的泪，“你们的事，我同意了。”

26. 永远属于我【完结】
　　
　　徐明浩莫名其妙的看着他们。
　　
　　他妈虽然眼睛有点儿红，但回来时脸上却带着笑意，全圆佑走在后面，看到他的视线转过来时嘴角边也勾起一点弧度。
　　
　　搞什么？他都以为他妈回来得直接杀了他。
　　
　　徐明浩小心翼翼地走上前去，那模样要多狗腿有多狗腿，他使出平时那副在他妈面前企图撒娇耍赖蒙混过关的姿态，上前揽着他妈胳膊试探着问：“你们说什么了？”
　　
　　徐妈无语地白他一眼，这在他妈身上可不常见，平时徐妈脸上总是带着点愁绪，现在看来却像是放下心结一样，显出一点难得的轻松来。
　　
　　全圆佑不会是和他妈说两人要分手了吧？
　　
　　徐明浩顿时有点傻眼，虽然自己和全圆佑并没有提出要建立明确的恋爱关系，但他们床都上了，全圆佑现在抛开他是怎么个意思。
　　
　　他气势汹汹地瞪向全圆佑，挤眉弄眼的示意他你们刚刚说什么了？
　　
　　全圆佑摊摊手，表情有些无奈，让徐明浩心里更没底了。
　　
　　结果他妈一下把自己的胳膊从徐明浩手里抽出来，没什么好气地问：“我问你一个问题。”
　　
　　徐明浩极其迅速地转回去装笑脸，十分赖皮地说道：“妈你问，你问……”
　　
　　徐妈看着他的眼神有些复杂，像是不知道该怎样提出嘴里的那个问题，徐明浩等了半天，才听他妈犹豫着问道：“小好，你俩谁上谁下啊？”
　　
　　话说出口的瞬间，不只徐明浩在原地一秒愣住了，就连旁边的全妈也都身体一颤。
　　
　　空气中顿时有一股极其尴尬的气息飘散出来，徐明浩脸色通红，一旁的全妈好事的凑到跟前，竖起耳朵倾听这关键性的答案。
　　
　　两位妈妈暗下较着劲，事关自己儿子的荣誉，她们不重视都不行。
　　
　　而徐妈知道自己儿子下体那异于常人的地方，说实话她其实是并不想徐明浩做下面的，这得多吃亏啊。
　　
　　但联想到自己刚进门时自家那不争气儿子穿着的情趣内衣，她直觉徐明浩不太可能是上面那个。
　　
　　这种事说出来实在是太令人羞耻了，徐明浩涨红着脸不想开口，这时全圆佑从门口走到他身边，对着徐妈说道：“阿姨，这种事一定要说吗？”
　　
　　徐妈狐疑地看着他俩，心中的猜想感觉马上就要被证实了，“小好是……”
　　
　　“我是下面的。”全圆佑却快她一步，表情很是无奈，他的耳际飘出来一点红，捏了捏手中徐明浩的手指，“本来不想说的……”
　　
　　徐明浩顿时一副被雷劈的表情，徐妈全妈也不例外，她们看着差了全圆佑一头的徐明浩，像是怎么也想不到徐明浩能压过全圆佑。
　　
　　“我怕他疼，再加上他也不想做下面的，只好我来做了。”
　　
　　你就装吧！徐明浩捶胸顿足，叹为观止地看着全圆佑的演技。
　　
　　“阿姨，这下您放心了吧？”
　　
　　徐妈的嘴巴半天没合上，还是全妈一拉她，干笑着说道：“那行，我俩就不打扰你们了，下面……下面也挺好的，还不用自己动。”
　　
　　徐明浩看全妈的脸一下子有点微妙，他忍不住想到要是全妈知道全圆佑在床上的凶残模样，她还会这么说吗？
　　
　　但他此刻并不忍心搭话余阿姨，因为全妈在听到全圆佑说他是下面的时候，脸上已经有些挂不住的抽搐了。
　　
　　徐明浩看着余阿姨把他妈拉了出去，回过头来，就看到全圆佑一脸感兴趣地看着他。
　　
　　“怎么这种眼神？”徐明浩伸出巴掌不轻不重地拍了他脸一下。
　　
　　全圆佑上来抱住他，像是十分喜爱一样，头枕在他肩膀上：“宝贝，我还想看你穿。”
　　
　　“穿什……”徐明浩话没说完，他突然意识到早上穿着的那件情趣内衣。
　　
　　“不穿，谁爱穿谁穿！”徐明浩打掉他抱住自己腰的手，全圆佑又伸上来。
　　
　　徐明浩有股不好的预感，果不其然全圆佑直接就这样把他扛在肩上，说道：“你要是不穿，只好老公帮你穿了。”
　　
　　徐明浩在他身上不住扑腾，两条腿像兔子一样，全圆佑轻而易举就制住他把他扛进卧室，一下摔在床上。
　　
　　“妈的，你还和你妈说你是下面的，我tm都快被你干死了！”
　　
　　全圆佑从衣柜角落里把那件内衣抽出来，又拽着即将要跑走的徐明浩重新拖到床上，伸手就去扒他衣服。
　　
　　徐明浩被他抓到身上的痒痒肉，在床上都被全圆佑摸到快笑岔气了，全圆佑对扒衣服这事看起来十分擅长，只这么几下就把徐明浩扒了个干干净净。
　　
　　徐明浩被迫再次穿上那身让他羞耻的衣服，他胳膊一抬勾住全圆佑的脖子，把全圆佑的脑袋往下压：“你怎么对扒衣服这事这么顺手？”
　　
　　全圆佑的眼神瞧着他，里面充满了无法遏制的欲念，“在学校的时候，我天天想扒你衣服，已经练了无数遍了。”
　　
　　徐明浩扑哧一笑：“你好变态啊。”
　　
　　全圆佑也笑出声：“谁让你长得这么漂亮？我总是担心你被谁抢走，天天跟在你后面。”
　　
　　徐明浩听到这话后一愣，“天天跟着我？”
　　
　　“对啊，你不知道吗？”全圆佑稳稳他的唇角。
　　
　　徐明浩突然想起来那个总要在手机里偷拍他的死变态，那照片里好像就是背影照居多。
　　
　　他心里有一个不好的联想：“喂，那给我手机里发骚扰短信的那个，就是你？”
　　
　　全圆佑也被他唬住了：“你不知道？”
　　
　　这下两个人都静止了，全圆佑以为徐明浩早知道自己是给他发短信那人，徐明浩却终于在这无比戏剧性的一刻中知道了全圆佑就是那个满嘴骚话的变态。
　　
　　“好啊，全圆佑你这个王八蛋，偷我衣服和内裤还不够，还天天发一些垃圾话给我，你tm个死变态！”
　　
　　他剧烈挣扎起来，全圆佑却被他这恼怒的脸激起兴致，“宝贝你怎么现在才知道，可惜晚了。”
　　
　　全圆佑直接把他按在床上，昨天遭受过疼爱的小穴现在还软乎着，徐明浩似乎已经被他调教的被迫接受了这种强制性的性爱方式，全圆佑只是按着他，他就浑身瘫软无力，那潮湿的孔窍中已经溢出甜香。
　　
　　全圆佑拉高他穿着白色蕾丝袜的小腿，十分容易的就把自己的阳具噗嗤插了进去。
　　
　　徐明浩嘴里发出一声骚浪的叫来，双腿紧紧地缠住全圆佑的腰，开始迎合这人悍猛的力气，做出诱人的迎合行为。
　　
　　心意相通的性爱带给人如天堂般的享受，全圆佑爽的嘴里也喘出粗气，他紧紧抱住现在躺自己身下的徐明浩，底下没轻没重的撞着，徐明浩也十分配合的发出甜腻的叫。
　　
　　现在小猫终于是属于他的了，插入的地方湿热的包裹，像是就此灵魂联结，全身上下每个细胞都在舒爽的翕张着。
　　
　　“我爱你，小好，你爱不爱我？”
　　
　　徐明浩抱紧他的肩膀不断呻吟，下面紧紧咬着全圆佑的肉棒，被操的狠了，只能可怜兮兮地说爱。
　　
　　全圆佑在床上的表现总是异于平时，他一遍遍地强迫着徐明浩说爱他，把小猫操的屁股酸麻，还丝毫不肯放过。
　　
　　今天全圆佑似乎比之以往都要残暴，恨不得把徐明浩干死在床上一样，徐明浩呜呜的叫着，到最后都快被全圆佑操傻了，漂亮的眼睛里满是泪。
　　
　　全圆佑闷哼一声看着他的表情射在穴里，看着徐明浩高潮时无助的模样，他已经被全圆佑操的熟透了，精液滋补着他身体的空虚，让徐明浩看上去比以往任何一刻都要诱人。
　　
　　那灭顶一般的快感渐渐消失，徐明浩用大腿蹭着他的腰，软嫩的唇寻求着他的，无数遍的依赖着全圆佑。
　　
　　全圆佑的控制欲终于被满足，他施舍一般紧紧把徐明浩搂在怀里，看着这个像是患了皮肤饥渴症的人贪恋的依偎着他。
　　
　　他终于把徐明浩抓到自己手中了，尽管过程徐明浩在抵制他，可那又有什么呢？现在徐明浩可怜兮兮地求他，已经完全离不开他了。
　　
　　他亲了一下自己怀中累到睡过去的徐明浩，默默地打开床边的抽屉，拿出一个小盒子。
　　
　　里面静静躺着两枚戒指，全圆佑抓过徐明浩的手摊在手心，缓缓地、不容拒绝地将那枚银戒套牢在徐明浩的手上。
　　
　　从此之后，他们再不分离，哪怕徐明浩想离开，他也不会让徐明浩逃出自己的桎梏。
　　
　　他缓缓地在徐明浩指尖印了一个无比温柔的吻。
-
